Oh, no.
We're starting here? Okay.
ໂອ້,ບໍ່.ພວກເຮົາກໍາລັງເລ
ີ່ມຕົ້ນຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?ດີ.
From the very beginning
I've always made a statement.
ຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍໄດ້ຖະແຫຼງສະເໝີ.
Not everyone appreciated that.
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນຍ້ອງຍໍມັນ.
That's unfortunate.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
But I wasn't for everyone.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສໍາລັບທຸກຄົນ.
Speaking of statements, here's one.
ເວົ້າເຖິງການຖະແຫຼງຂ່າວ, ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງ.
That necklace is the reason I'm dead.
ສາຍຄໍນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕາຍ.
But I'm getting ahead of myself.
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປກ່ອນຕົວເອງ.
From an early age,
I realized I saw the world
ຕັ້ງແຕ່ໄວໜຸ່ມ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍເຫັນໂລກ
differently than everyone else.
ແຕກຕ່າງຈາກຄົນອື່ນ.
Look!
ເບິ່ງ!
Well, that's not the pattern.
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຮູບແບບ.
You have to follow the pattern.
ເຈົ້າຕ້ອງປະຕິບັດຕາມຮູບແບບ.
There's a way of doing things.
ມີວິທີເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ.
-That's ugly.
-Including my mother.
- ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ລວມທັງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
That's cruel.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Your name's Estella, not Cruella.
ເຈົ້າຊື່ວ່າ ເອສເຕລາ, ບໍ່ແມ່ນ ຄຣູເອລາ.
It wasn't her I was challenging,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທ້າທາຍນາງ,
it was the world.
ມັນເປັນໂລກ.
But of course my mother knew that.
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
That's what worried her.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກັງວົນນາງ.
Remember, you belong here
as much as anyone.
ຈື່ໄວ້ວ່າ,ເຈົ້າຂຶ້ນ
ກັບບ່ອນນີ້ເທົ່າກັບທຸກຄົນ.
They're lucky to have you.
ພວກເຂົາໂຊກດີທີ່ມີເຈົ້າ.
Agreed.
ເຫັນດີ.
Hey. What do you say to Cruella
when she tries to get the better of you?
ເຮ້.ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງກັບຄຣູເລລ
າເມື່ອນາງພະຍາຍາມເອົາຊະນະເຈົ້າ?
Thank you for coming, but you may go now.
ຂອບໃຈທີ່ມາ, ແຕ່ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ດຽວນີ້.
Good. Now say goodbye to her.
ດີ. ດຽວນີ້ຂໍອວຍພອນນາງ.
Goodbye, Cruella.
ສະບາຍດີ, ຄຣູເລລາ.
And wear the hat.
ແລະໃສ່ໝວກ.
I don't need the hat.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໝວກ.
Well, be polite. And good.
ດີ, ເປັນຄົນກຽດຕິຍົດ. ແລະດີ.
And friendly.
ແລະເປັນມິດຕະພາບ.
How does the saying go?
ຄໍາເວົ້າເວົ້າແນວໃດ?
"I am woman. Hear me roar."
ຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງ. ຟັງຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້.
Well, that wasn't much
of a thing back in 1964,
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ໃນປີ 1964,
but it was about to be.
ແຕ່ມັນກໍາລັງຈະເກີດຂຶ້ນ.
Hi, my name's Estella.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າເອສເຕລາ.
Look. A skunk's got loose in the building.
ເບິ່ງ. ມີ skunk ໄດ້ປ່ອຍຕົວໃນອາຄານ.
Nice jacket.
ເສື້ອກັນ ໜາວ ທີ່ສວຍງາມ.
Hi, I'm Anita.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນອານິຕ້າ.
Estella.
ເອສເຕລາ
Ignore them.
ບໍ່ສົນໃຈພວກເຂົາ.
Just did. But it might not last.
ພຽງແຕ່ເຮັດແລ້ວ. ແຕ່ມັນອາດຈະບໍ່ຍືນຍົງ.
"Ignore them"?
"ບໍ່ສົນໃຈພວກເຂົາ"?
Didn't I just say, "Hear me roar"?
ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
,"ຍິນຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ບໍ?"
Fight! Fight! Fight!
ຕໍ່ສູ້ກັນ! ຕໍ່ສູ້!
That didn't sit well
with some people.
ມັນບໍ່ເໝາະສົມກັບຄົນບາງຄົນ.
This is a blot on your copybook.
ນີ້ແມ່ນຈຸດບົກຜ່ອງໃນປື້ມສໍາເນົາຂອງທ່ານ.
Okay, that didn't
sit well with a lot of people.
ດີແລ້ວ, ມັນບໍ່ເໝາະສົມກັບຄົນຫຼາຍຄົນ.
Enough.
ພຽງພໍແລ້ວ.
She deserved it!
ນາງສົມຄວນມັນ!
But I found friends
in unlikely places.
ແຕ່ຂ້ອຍພົບເພື່ອນໃນບ່ອນ
ທີ່ບໍ່ຄາດວ່າຈະເປັນໄປໄດ້.
Hello.
ສະບາຍດີ.
Like this guy.
ຄືກັບຄົນນີ້.
There's a dog?
ມີໝາບໍ?
Buddy. I found him.
ເພື່ອນ. ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ.
And not this guy.
ແລະບໍ່ແມ່ນຄົນນີ້.
Her. Anita Darling.
What a fabulous name.
ນາງ.ອານິຕ້າດາລິງ.ຊື່
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ.
You could say
I pretty much roared my way
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍ
ເກືອບຮ້ອງໄຫ້ທາງຂອງຂ້ອຍ
through all of primary school.
ຜ່ານໂຮງຮຽນປະຖົມທັງ ໝົດ.
Almost.
ເກືອບແລ້ວ.
Well, I think it's clear what happens now.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະແຈ້ງ
ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້.
Estella, you are expelled...
ເອສເຕລາ, ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ...
I'm withdrawing her from your school.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖອນນາງອອກຈາກໂຮງຮຽນຂອງທ່ານ.
I'm expelling her.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄລ່ນາງອອກ.
It's too late because
I withdrew her first,
ມັນຊ້າເກີນໄປເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຖອນນາງກ່ອນ,
so that can't be on her record.
ສະນັ້ນມັນບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນບັນທຶກຂອງນາງໄດ້.
I'd said expelled. I'd already said it.
ຂ້ອຍບອກວ່າຖືກໄລ່ອອກ. ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ.
Hadn't.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Didn't.
And might I say, your school
seems to turn out horrible children
ແລະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ,ໂຮງຮຽນຂອງທ່ານ
ເບິ່ງຄືວ່າເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຮ້າຍແຮງ
with no creativity or compassion.
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນ ຫຼື ຄວາມເຫັນໃຈ.
Or genius.
ຫຼືຈິນຕະນາການ.
Out!
ອອກໄປ!
Being a genius is one thing.
ເປັນຈິນຕະນາການແມ່ນສິ່ງໜຶ່ງ.
Raising a genius, however,
does come with its challenges.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ການລ້ຽງດູ
ຈີເນຍມີສິ່ງທ້າທາຍຂອງຕົນ.
London, here we come!
ລອນດອນ, ມາແລ້ວ!
Well, we don't really have a choice.
ດີ, ພວກເຮົາມີທາງເລືອກແທ້ໆ.
You have no school.
It's nothing to celebrate.
ເຈົ້າບໍ່ມີໂຮງຮຽນ.ມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
Well...
ດີ...
Can't be a fashion designer
in a small town anyway.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນນັກອອກແບບແຟຊ
ັນໃນເມືອງນ້ອຍໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Can we go here?
ພວກເຮົາໄປບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
Regent's Park? Perfect.
ສວນສາທາລະນະຂອງຜູ້ປົກຄອງບໍ? ດີເລີດ.
When we get to the city,
first thing we'll do,
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດເມືອງ,
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ,
we'll go to the fountain,
and we'll have a cup of tea
ພວກເຮົາຈະໄປຫາແຫຼ່ງນໍ
້າ,ແລະພວກເຮົາຈະດື່ມຊາ
and we'll start planning
how to make this London thing work.
ແລະພວກເຮົາຈະເລີ່ມວາງແຜນວິທີ
ເຮັດໃຫ້ເລື່ອງລອນດອນນີ້ເຮັດວຽກໄດ້.
Why are you in your best dress?
ເຈົ້າໃສ່ຊຸດທີ່ດີທີ່ສຸດເປັນຫຍັງ?
I need to make a stop
on our way to the city.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດຢູ່ທາງໄປເມືອງ.
Just ask a friend for a little help
to get us on our feet.
ພຽງແຕ່ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອນ້ອຍໆຈາກເພື່ອນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢືນຢູ່ເທິງຕີນ.
What friend?
ເພື່ອນໃດ?
Well, a friend because
of the situation that we're in.
ດີ,ເປັນເພື່ອນຍ້ອນ
ສະຖານະການທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ.
I'll be less trouble from now on, Mum.
ຂ້ອຍຈະເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ໜ້ອຍກວ່າຈາກດຽວນີ້,ແມ່.
I promise.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
I meant it when I said it.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າມັນເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າມັນ.
When a girl like me
makes a promise like that,
ເມື່ອເດັກຍິງແບບຂ້ອຍສັນຍາແບບນັ້ນ,
you don't take her to a place like this.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງພານາງໄປບ່ອນນີ້.
What is this place?
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Wear it. It looks good.
ໃສ່ມັນ. ມັນເບິ່ງດີ.
Looks better without, I think.
Be yours one day.
ເບິ່ງດີກວ່າໂດຍບໍ່ມີ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ.ເປັນຂອງເຈົ້າໃນມື້ໜຶ່ງ.
It's a family heirloom.
ມັນເປັນມໍລະດົກຄອບຄົວ.
-Will you mind it for me?
-Really?
- ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
- ແທ້ໆບໍ?
Come on, Buddy.
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
Uh, Estella.
ໂອ້ ເອສເຕລາ.
Serious voice.
ສຽງທີ່ຈິງໃຈ.
Stay in the car. I won't be long.
ຢູ່ໃນລົດ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ດົນນານ.
Mum!
ແມ່!
I need you to lie low.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້ານອນຢູ່ລຸ່ມ.
Lie low while wearing a hat?
ນອນຕໍ່າໃນຂະນະທີ່ໃສ່ ໝວກ ບໍ?
Exactly. Love you.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ຮັກເຈົ້າ.
Love you more.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
Don't worry, she'll be back soon.
ຢ່າກັງວົນ, ນາງຈະກັບມາໄວໆນີ້.
I did try to lay low.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມສະຫງົບຕົວໄວ້.
Is that fur and chiffon?
In the one gown?
ນັ້ນແມ່ນຜ້າຜ້າແລະ
chiffon ບໍ?ໃນຊຸດດຽວບໍ?
But as you can see, I broke the promise.
ແຕ່ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ລະເມີດຄໍາໝັ້ນສັນຍາ.
Just a little.
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ.
I am. I'm sure
it'll be quite extravagant.
ຂ້ອຍເປັນ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ວ່າມັນຈະຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
It usually is, isn't it?
ມັນມັກຈະເປັນ, ແມ່ນບໍ?
Go to the east garden.
I'll see what I can do.
ໄປສວນຕາເວັນອອກ.ຂ້ອຍຈະເບິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
I figured while Mum was busy
ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນຂະນະທີ່ແມ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ
seeing her mysterious friend,
ເຫັນເພື່ອນລັບຂອງນາງ,
I'd just take a little peek.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງເລັກນ້ອຍ.
The problem was,
ບັນຫາແມ່ນ,
that little peek pretty much blew my mind.
ການເບິ່ງນ້ອຍໆນັ້ນເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍ.
I had no idea where I was or what it was.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍ
ຢູ່ໃສຫຼືວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
I just knew that
for the first time in my life,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າເປັນຄັ້ງ
ທໍາອິດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
I felt like I belonged.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໜຶ່ງ.
Buddy, unfortunately, did not.
ເພື່ອນ, ໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Buddy! No!
ເພື່ອນ! ບໍ່!
Got ya.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Keep the hat on, before anyone sees that.
ຮັກສາໝວກໃສ່, ກ່ອນທີ່ໃຜຈະເຫັນສິ່ງນັ້ນ.
I could've blamed Buddy
for what happened next.
ຂ້ອຍສາມາດກ່າວຫາບາດດີສໍາ
ລັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປ.
I just need a little help,
just to get us on our feet.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍ,
ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢືນຢູ່ເທິງຕີນ.
But the truth is,
I did escalate things.
ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນສິ່ງຕ່າງໆ.
Oh, my goodness!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Oh, crumbs!
ໂອ້, ເຂົ້າຈີ່!
And I will keep my mouth shut,
ແລະຂ້ອຍຈະປິດປາກ,
and I will never come back here.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາບ່ອນນີ້ເລີຍ.
-Mum!
-She's my life.
- ແມ່!
- ນາງເປັນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
No!
ບໍ່!
There are no words.
ບໍ່ມີຄໍາເວົ້າ.
There's been
the most dreadful accident.
ມີອຸບັດຕິເຫດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດເກີດຂຶ້ນ.
It was my fault.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
Police Commissioner Weston!
ຄະນະກໍາມະການຕໍາຫຼວດເວສຕັນ!
She was threatening me,
demanding money. I...
ນາງກໍາລັງຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍ
,ຮຽກຮ້ອງເງິນ.ຂ້ອຍ...
I had killed my mother.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າແມ່ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
I think they were chasing someone.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລ່າຄົນໜຶ່ງ.
Search the grounds!
ຊອກຫາພື້ນທີ່!
And in that moment...
ແລະໃນເວລານັ້ນ...
Search the grounds!
ຊອກຫາພື້ນທີ່!
...the best I could think to do
...ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດຄິດໄດ້ທີ່ຈະເຮັດໄດ້
was run.
ຖືກແລ່ນ.
And I ran for a long time.
ແລະຂ້ອຍແລ່ນໄປດົນນານ.
I made it to London after all.
ຂ້ອຍໄດ້ໄປລອນດອນຢ່າງໃດກໍຕາມ.
Regent's Park.
ປາກຂອງຜູ້ປົກຄອງ.
But no tea.
ແຕ່ບໍ່ມີຊາ.
It's all my fault, Buddy.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ, ບາດດີ.
No Mum.
ບໍ່ແມ່.
I never should've gone in.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຂົ້າມາເລີຍ.
I was an orphan.
ຂ້ອຍເປັນເດັກເຖົ້າ.
My necklace.
ສາຍຄໍຂອງຂ້ອຍ.
Sad story.
ເລື່ອງໂຊກຮ້າຍ.
Genius girl turns into stupid girl
who gets her mother killed
ເດັກຍິງທີ່ມີປັນຍາກາຍເປັນເດັກຍິງ
ໂງ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ແມ່ຂອງນາງຖືກຂ້າຕາຍ
and ends up alone.
ແລະສິ້ນສຸດລົງຄົນດຽວ.
But a new day brings new opportunities
ແຕ່ມື້ໃໝ່ນໍາມາພ້ອມກັບໂອກາດໃໝ່
or at least a couple of
petty thieves. Horace...
ຫຼືຢ່າງໜ້ອຍສອງສາມຄົນ
ລັກຂະໜາດນ້ອຍ.ໂຮເຣສ...
Sir, please could you
spare some change?
ເຈົ້າ,ກະລຸນາເຈົ້າສາມາດ
ປະຢັດເງິນສົດໄດ້ບໍ?
No, sorry.
ບໍ່, ຂໍໂທດ.
...and Jasper.
ແລະຈາສເປີ.
Morning.
ຕອນເຊົ້າ.
Stay back!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
Horace was generally annoying.
ໂຮເຣສແມ່ນໜ້າກັງວົນໂດຍທົ່ວໄປ.
Ow!
ໂອ້!
Go back to your family, little girl!
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄອບຄົວ
ຂອງທ່ານ,ເດັກຍິງນ້ອຍ!
Jasper was the insightful one.
ຈາສເປີແມ່ນຄົນທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈ.
She has no family.
ນາງບໍ່ມີຄອບຄົວ.
Which was also annoying.
ເຊິ່ງຍັງໜ້າກັງວົນເຊັ່ນກັນ.
And Wink was just plain friendly.
ແລະວິນກ໌ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນມິດງ່າຍໆ.
Again, annoying.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ໜ້າ ກັງວົນ.
Buddy!
ເພື່ອນ!
-Oi!
-Come on, Horace.
- ໂອ້!
- ມາແລ້ວ, ໂຮເຣສ.
But they were a better option
than being in jail.
ແຕ່ພວກມັນເປັນທາງເລືອກ
ທີ່ດີກວ່າການຢູ່ໃນຄຸກ.
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Police!
ຕໍາຫຼວດ!
Oi, you little scallywags!
ໂອ້, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ!
That was close.
ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ.
I think we lost her.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍນາງ.
Ya think?
ເຈົ້າຄິດບໍ?
Where are we?
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
So, what's your story?
ສະນັ້ນ, ເລື່ອງຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Where are your parents?
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
My mum's dead.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
I skipped over the part
where I killed her.
ຂ້ອຍພາດສ່ວນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂ້ານາງ.
I think you should stay here,
be a part of our gang.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້,
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງກຸ່ມຂອງພວກເຮົາ.
She should what?
What, what, what?
ນາງຄວນເຮັດຫຍັງ? ຫຍັງ, ຫຍັງ, ແມ່ນຫຍັງ?
This has not been discussed.
ເລື່ອງນີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກປຶກສາຫາລື.
It's being discussed now.
And we could use a girl
ມັນກໍາລັງຖືກປຶກສາຫາລືດຽວນີ້.
ແລະພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເດັກຍິງໄດ້
to look innocent and be a distraction.
ເພື່ອເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຜິດແລະເປັນການລົບກວນ.
I wanted to be a fashion designer,
ຂ້ອຍຢາກເປັນນັກອອກແບບແຟຊັນ,
not a thief.
ບໍ່ແມ່ນຄົນລັກ.
You don't got that many options.
Just us.
ເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກຫຼາຍ
ປານໃດ.ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ.
He was right. I was a fugitive.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍເປັນຄົນໜີ.
Is she crying again?
ນາງຮ້ອງໄຫ້ອີກບໍ?
Her mum died.
You remember what that's like.
ແມ່ຂອງນາງຕາຍແລ້ວ.ເຈົ້າ
ຈື່ວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
And there was one thing
I knew they'd be looking for.
ແລະມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະຊອກຫາ.
Cripes!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
I need to dye my hair.
ຂ້ອຍຕ້ອງສີຜົມຂອງຂ້ອຍ.
I don't know, I quite like it.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
Granted, being a thief
is not exactly a mother's dream,
ຍອມຮັບວ່າ,ການເປັນຄົນລັກ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຝັນຂອງແມ່ແທ້ໆ,
but she was gone.
ແຕ່ເທອໄປແລ້ວ
Don't worry, we're just getting started.
ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຮົາຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
There's lots more bad things coming...
ມີສິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະມາເຖິງ...
I promise.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
Let's go, Buddy.
ໄປ, ເພື່ອນ.
We're on!
ພວກເຮົາເປີດແລ້ວ!
Before I knew it, ten years had passed.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຮູ້ມັນ
,ສິບປີໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ.
You could even say
we had made a home for ourselves.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ສ້າງເຮືອນສໍາລັບຕົວເອງ.
Horace! Heads-up!
ໂຮເຣສ! ຫົວຂຶ້ນ!
Two minutes! It's stoppage time.
ສອງນາທີ! ມັນເຖິງເວລາຢຸດເຊົາ.
We were like a family.
ພວກເຮົາຄ້າຍຄືກັບຄອບຄົວ.
Horace, let's go!
ໂຮເຣສ, ໄປ!
-A family that's good at...
-Get dressed!
- ຄອບຄົວທີ່ດີໃນ...
- ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ!
...stealing stuff.
... ການລັກຂອງ.
I'm frightfully sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
Do you know if Piccadilly is the next...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ Piccadilly
ແມ່ນຄົນຕໍ່ໄປບໍ...
Really,
ແທ້ຈິງແລ້ວ,
really,
really good.
ດີແທ້ໆ.
Oh, this is me.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ.
We expanded our business.
ພວກເຮົາໄດ້ຂະຫຍາຍທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
I designed fabulous disguises.
ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສວຍງາມ.
We'd steal.
ພວກເຮົາຈະລັກ.
There you go, madam.
ນັ້ນແລ້ວ, ແມ່.
I'd design.
ຂ້ອຍຈະອອກແບບ.
We'd steal.
ພວກເຮົາຈະລັກ.
Not your dog!
We are not coming back here!
ບໍ່ແມ່ນໝາຂອງທ່ານ!ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ກັບມາບ່ອນນີ້!
Design.
ການອອກແບບ.
It was a beautiful operation.
ມັນເປັນການປະຕິບັດງານທີ່ສວຍງາມ.
I got to do what I love,
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ,
and we were reaping the rewards.
ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເກັບຜົນຕອບແທນ.
But as good as things were,
I felt I was meant for more in this life.
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງຕ່າງໆຈະດີປານໃດ,ຂ້ອຍຮູ້
ສຶກວ່າຂ້ອຍຖືກກໍານົດໄວ້ສໍາລັບຫຼາຍໃນຊີວິດນີ້.
That my mum would've wanted more for me.
ວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະຢາກ
ມີຫຼາຍຂຶ້ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
I just didn't know what.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຫຍັງ.
Hey! Psst!
ເຮ້! PSST!
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Just bored.
ພຽງແຕ່ເບື່ອໜ່າຍ.
Bored? Are you kidding?
ເຈົ້າເບື່ອໜ່າຍບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
I found a tiny TV.
ຂ້ອຍພົບໂທລະພາບນ້ອຍໆ.
Japanese fellow asleep on the bed.
ຜູ້ຊາຍຍີ່ປຸ່ນນອນຢູ່ເທິງຕຽງ.
Uh, excuse me, who are you three?
ໂອ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ເຈົ້າທັງສາມແມ່ນໃຜ?
Run.
ແລ່ນໄປ.
Good Lord!
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ!
Oi! Thieves!
ໂອ້! ຄົນລັກ!
Two, three!
ສອງ, ສາມ!
Happy birthday to you!
ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ!
Happy birthday, dear Estell-la-la-la-la!
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ເອສເຕລ ລາລາລາລາທີ່ຮັກ!
Happy birthday to you!
ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ!
And me and Jasper
ແລະຂ້ອຍແລະຈາສເປີ
And Wink and Buddy
ແລະວິນກ໌ ແລະ ບາດດີ
This is the nicest birthday in...
ນີ້ແມ່ນວັນເກີດທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດໃນ...
In a while.
ໃນຊົ່ວຄາວ.
Not for Judy.
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຈູດີ.
-Who's Judy?
-It doesn't matter.
- ຈູດີແມ່ນໃຜ?
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
It is no big deal. She just...
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່. ນາງພຽງແຕ່...
Oh, Judy.
ໂອ້ ຈູດີ.
...might be hungry.
... ອາດຢາກກິນ.
-Make a wish.
-Thanks, guys. Thanks, Judy.
- ຂໍຄວາມປາຖະໜາ.
- ຂອບໃຈເດີ. ຂອບໃຈ, ຈູດີ.
What's this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
This is an offer of employment
from Liberty of London.
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ສະເໜີວຽກງານ
ຈາກ Liberty ຂອງລອນດອນ.
Entry-level position.
ຕໍາແໜ່ງຂັ້ນເຂົ້າສູ່ລະບົບ.
Oh, I hope it's a burger place, right?
ໂອ້,ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນ
ເປັນບ່ອນແບກເກີ,ແມ່ນບໍ?
No, it's the most fashionable
department store in the city.
ບໍ່,ມັນເປັນຮ້ານຄ້າພະແນກ
ທີ່ທັນສະໄໝທີ່ສຸດໃນເມືອງ.
How did you do this?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
Pulled a couple of strings.
ດຶງສາຍສອງສາມສາຍ.
I love Liberty!
ຂ້ອຍຮັກເສລີພາບ!
Yeah, I know you do.
I see you look at it every time we pass.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ.ຂ້ອຍເຫັນ
ເຈົ້າເບິ່ງມັນທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຜ່ານໄປ.
Now, I might have padded out
your CV a bit.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ເອົ
າ CV ຂອງທ່ານອອກເລັກນ້ອຍ.
As in, completely. Invented it.
ຄືກັບວ່າ, ຢ່າງສົມບູນ. ໄດ້ຄົ້ນຄວ້າມັນ.
We've all done it.
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ.
Yeah, we've all done it.
Everyone does it.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້
ເຮັດມັນແລ້ວ.ທຸກຄົນເຮັດມັນ.
Invented a few references.
ຂ້ອຍຄິດສ້າງຂໍ້ອ້າງອີງບາງຢ່າງ.
If they ask you
how you know Prince Charles,
ຖ້າພວກເຂົາຖາມເຈົ້າວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກເຈົ້າຊາຍແຊລສ໌ແນວໃດ,
you just say it's a polo thing.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງໂປໂລ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Happy birthday.
ສະບາຍດີວັນເກີດ.
"Polo thing."
ເລື່ອງໂປໂລ.
So, what is the angle?
ສະນັ້ນ, ມຸມມອງແມ່ນຫຍັງ?
There is no angle,
other than Estella living her dream.
ບໍ່ມີມຸມໃດໆ,ນອກຈາກເອສເຕລາທີ່
ດໍາລົງຊີວິດໃນຄວາມຝັນຂອງນາງ.
Right. Okay.
-Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
What is it really?
What's the angle?
ມັນເປັນຫຍັງແທ້ໆ? ມຸມໃດ?
No, there is...
All right, I'll tell you what,
ບໍ່,ມີ...ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,
the angle is that
Estella is way too talented
ມຸມແມ່ນວ່າເອສເຕລາມີຄວາມສາມາດຫຼາຍເກີນໄປ
to be doing grifts
with the likes of me and you.
ເພື່ອເຮັດຄວາມຜິດພາດກັບ
ຄົນເຊັ່ນຂ້ອຍແລະເຈົ້າ.
Thanks, Jasper.
ຂອບໃຈ, ຈາສເປີ.
It's all right.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Mum, I got my chance.
The one I always wanted.
ແມ່,ຂ້ອຍມີໂອກາດຂອງຂ້ອຍ
.ຄົນທີ່ຂ້ອຍຢາກຢູ່ສະເໝີ.
Trust me, I'm going to keep
my head down and make it.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະຮັກສາ
ຫົວລົງແລະເຮັດໄດ້.
Cheers.
ສະບາຍດີ.
Liberty of London.
ເສລີພາບຂອງລອນດອນ.
It was the pinnacle of fashion
in the '70s.
ມັນເປັນຈຸດສູງສຸດຂອງແຟຊັນໃນຊຸມປີ 70.
They carried all the best designers.
ພວກເຂົາເອົານັກອອກແບບ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທັງໝົດ.
And now I worked there.
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Now, you mentioned the scarf as well.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງກະທູ້ເຊັ່ນກັນ.
On Tuesday?
ໃນວັນອັງຄານບໍ?
I have it right in front of me here.
ຂ້ອຍມີມັນຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
I told him to be very specific
about what I wrote.
ຂ້ອຍບອກລາວໃຫ້ແນ່ນອນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂຽນ.
Ah, excuse me, sir.
ອາ, ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
I had a thought about the front window...
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມທາງໜ້າ...
I gave you your job description.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ ຄໍາ ອະທິບາຍວຽກຂອງທ່ານ.
Don't go outside the boundaries
of your engagement. Please.
ຢ່າອອກຈາກຂອບເຂດຂອງການ
ແຕ່ງງານຂອງທ່ານ.ກະລຸນາ.
Not now.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
-Ah! Sir...
-Not now.
- ອາ! ທ່ານ...
- ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Not now.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
Sir, I just wanted to say,
I really am a dab hand with a needle
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍ
ເປັນມືທີ່ສັ່ນສະເທືອນດ້ວຍເຂັມແທ້ໆ
if Alterations could use anything.
ຖ້າການປ່ຽນແປງສາມາດໃຊ້ຫຍັງໄດ້.
Why are you talking and not cleaning?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າ
ແລະບໍ່ເຮັດຄວາມສະອາດ?
Did you do all the bathrooms
according to the regulations I gave you?
ເຈົ້າເຮັດຫ້ອງນ້ໍາທັງໝົດຕາມ
ກົດລະບຽບທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
-Soap, water, mop, bleach, polish?
-I did.
- ສະບູ, ນ້ ໍາ, ເຄື່ອງລ້າງ, ເຄື່ອງເຮັດສີຂາວ, ໂປແລນບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
-In that order?
-Yes.
- ຕາມລໍາດັບນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
But Alterations, you wouldn't...
ແຕ່ການປ່ຽນແປງ, ເຈົ້າຈະບໍ່...
regret it.
ຂໍໂທດ.
-Hey.
-Hey!
- ເຮ້
- ເຮ້!
Hi.
ສະບາຍດີ.
You forgot your lunch.
ເຈົ້າລືມອາຫານທ່ຽງຂອງທ່ານ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
No.
ບໍ່.
What?
ຫຍັງ?
I'm not letting you in that window,
so you can try and crack the safe.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນ
,ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມແຕກກະຕ່າເງິນໄດ້.
-That's not the angle?
-No. There is no angle.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມຸມບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່ມີມຸມໃດໆ.
There's no angle.
ບໍ່ມີມຸມໃດໆ.
What do you mean, there's no angle?
Come on, Wink!
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,
ບໍ່ມີມຸມໃດໆ?ມາແລ້ວ, Wink !
There's no angle.
ບໍ່ມີມຸມໃດໆ.
Horace.
ໂຮເຣສ.
Thanks for lunch. Bye, Wink.
ຂອບໃຈສໍາລັບອາຫານ
ທ່ຽງ.ສະບາຍດີ,ວິນກ໌.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
Perfect.
ດີເລີດ.
I feel sad that you think that looks good.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍທີ່
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເບິ່ງດີ.
What?
ຫຍັງ?
I feel sad you think
that looks good.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍວ່າ
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເບິ່ງດີ.
Afternoon.
ຕອນບ່າຍ.
Lovely hat.
ໝວກ ທີ່ສວຍງາມ.
Whatever covers your neck more.
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ປົກຄຸມ
ຄໍຂອງທ່ານຫຼາຍຂຶ້ນ.
You have...
ເຈົ້າມີ...
a circular slice of banana on your cheek.
ກະດານກ້ວຍໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
Other side.
ທາງອື່ນ.
-My office. Now! Now, now.
-Okay.
- ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ. ດຽວນີ້! ດຽວນີ້, ດຽວນີ້.
- ໂອເຄ
Before you fire me,
I have something to say.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໄລ່ຂ້ອຍອອກ,ຂ້ອຍ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ.
Clean my office, top to bottom.
ສະອາດຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ, ຈາກເທິງໄປລຸ່ມ.
And, uh, when you come in tomorrow,
try and remember to bring a brain.
ແລະ,ໂອ້,ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າມາມື້ອື່ນ
,ພະຍາຍາມແລະຈື່ໄວ້ວ່າຈະເອົາສະໝອງ.
That seems uncalled for.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຈໍາເປັນ.
I believe that lurking underneath
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າການລີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້
that starchy, half-size-too-small,
bum-clencher of a suit
ກະທູ້ກະຕູ້ກະທູ້
lies a kind man who wants
to give a brilliant kid another shot.
ຕົວະເປັນຜູ້ຊາຍໃຈດີທີ່ຢາກໃຫ້
ເດັກນ້ອຍທີ່ສວຍງາມອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
Clean, now!
ສະອາດ, ດຽວນີ້!
I just can't leave you looking like that.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດປ່ອຍ
ເຈົ້າເບິ່ງແບບນັ້ນໄດ້.
It would be cruel.
ມັນຈະເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Why'd you go to sleep in a window?
ເຈົ້ານອນຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມເປັນຫຍັງ?
Who's... What...
ໃຜ... ຫຍັງ...
Oh...
ໂອ້...
Oh, but seriously,
how much better do you look?
ໂອ້,ແຕ່ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຈົ້າ
ເບິ່ງດີກວ່າຫຼາຍປານໃດ?
No! No!
ບໍ່! ບໍ່!
Hello.
ສະບາຍດີ.
Out! Out!
ອອກ! ອອກ!
Come with me. Leave the bag.
ມາກັບຂ້ອຍ. ປ່ອຍຖົງໄວ້.
Thousand apologies.
ຂໍໂທດຫຼາຍພັນຄົນ.
Horace, no!
ໂຮເຣສ, ບໍ່!
I'm calling the police, vandal.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
She's coming!
The Baroness. She's out front.
ນາງກໍາລັງມາ!ນາງບາ
ໂຣນສ໌.ນາງຢູ່ທາງໜ້າ.
-What?
-The Baroness!
- ຫຍັງ?
- ນາງບາໂຣນສ໌!
She's coming!
ນາງ ກໍາ ລັງມາ!
No!
ບໍ່!
Hello. Is there a, uh, back way out, or...
ສະບາຍດີ. ມີທາງອອກທາງຫຼັງບໍ, ຫຼື...
The Baroness.
ນາງບາໂຣນສ໌.
The fashion designer!
I want to see her.
ນັກອອກແບບແຟຊັນ! ຂ້ອຍຢາກເຫັນນາງ.
Find the girl.
ຊອກຫາເດັກຍິງ.
That's her.
ນັ້ນແມ່ນນາງ.
Estella, they're distracted.
ເອສເຕລາ, ພວກເຂົາຖືກລົບກວນ.
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
Baroness.
ບາໂຣນສ໌.
Outside. That window display.
ຢູ່ພາຍນອກ. ການສະແດງປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນ.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
I can explain that.
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
You're right, time to go.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
Sorry, Baroness...
ຂໍໂທດ, ບາໂຣນສ໌...
Get her.
ເອົານາງ.
She's the vandal who messed up
the whole new window display.
ນາງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເຮັດໃຫ້
ການສະແດງປ່ອງຢ້ຽມໃໝ່ທັງໝົດສໍ້ໂກງ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
We're dealing with it.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຮັບມືກັບມັນ.
All right, easy, easy, easy!
ດີແລ້ວ, ງ່າຍດາຍ, ສະບາຍດີ!
So she works here?
ສະນັ້ນນາງເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ບໍ?
Oh, no, no. She was fired. Yeah.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່. ນາງຖືກໄລ່ອອກ. ແມ່ນແລ້ວ.
We try to give these wretches a chance,
but, um, breeding.
ພວກເຮົາພະຍາຍາມໃຫ້ໂອກາດຄົນໂຊກຮ້າຍ
ເຫຼົ່ານີ້,ແຕ່,ອູມ,ການລ້ຽງສັດ.
Need I say more?
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າອີກບໍ?
So she doesn't work here?
ສະນັ້ນນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ບໍ?
Sorry.
I'm not convinced I know...
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຮູ້...
You're sweating, and I can smell you.
ເຈົ້າກໍາລັງຫວານ,ແລະຂ້ອຍ
ສາມາດກິ່ນຫອມເຈົ້າໄດ້.
Brilliant. Thank you.
ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
You. Grubby girl.
ເຈົ້າ. ເດັກຍິງໂຊກຮ້າຍ.
Yes?
ແມ່ນບໍ?
Jeffrey, card.
ເຈຟຣີ, ບັດ.
Card?
ບັດບໍ?
You're hired. This address.
5:00 a.m. Don't be late.
ເຈົ້າຖືກຈ້າງແລ້ວ.ທີ່ຢູ່ນີ້
.ເວລາ 5 : 00 ໂມງເຊົ້າ.ຢ່າຊ້າ.
Teeth. Teeth.
ແຂ້ວ, ແຂ້ວ.
You're a fool.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່.
That girl put together
a better window display
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນໄດ້ວາງ
ສະແດງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ດີກວ່າ
than I've seen here for 10 years.
ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ຢູ່ນີ້ເປັນເວລາ 10 ປີແລ້ວ.
Hear, hear!
ຟັງ, ຟັງ!
You were right, this is a very good shop.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ນີ້
ແມ່ນຮ້ານຄ້າທີ່ດີຫຼາຍ.
God, it's all so depressing.
ພຣະເຈົ້າ,ມັນທັງໝົດ
ເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
She liked my window, Jasper.
She liked my window!
ນາງມັກປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍ,ຈາສ
ເປີ.ນາງຮັກປ່ອງຍ້ຽມຂອງຂ້ອຍ!
I'm happy for you.
ຂ້ອຍດີໃຈ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
It's all thanks to you.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຍ້ອນເຈົ້າ.
No.
ບໍ່.
this was the angle, then?
ນີ້ແມ່ນມຸມ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
It's funny how
those happy accidents
ມັນມ່ວນຊື່ນວ່າອຸບັດຕິເຫດທີ່ສຸກນັ້ນ
can change the whole direction
of your life.
ສາມາດປ່ຽນແປງທິດທາງທັງ
ໝົດຂອງຊີວິດຂອງທ່ານໄດ້.
Although, looking back,
"happy" may be the wrong word.
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ເມື່ອເບິ່ງຄືນໄປບ່ອນ,"
ຄວາມສຸກ"ອາດຈະເປັນຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Ah, you.
ອາ, ເຈົ້າ.
Quickly, come on!
ໄວໆ, ມາແລ້ວ!
Right, okay.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
Come along. Up here.
ມາພ້ອມ. ຢູ່ເທິງນີ້.
Silence!
ງຽບໆ!
My last show was a triumph.
ການສະແດງສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນໄຊຊະນະ.
Shall I read to you from Tattletale?
ຂ້ອຍຈະອ່ານໃຫ້ເຈົ້າຈາກ Tattletale ບໍ?
"Baroness designs stunned
with her reinvention of the A-line
"ການອອກແບບຂອງບາໂຣນສ໌ເຮັດໃຫ້ປະທັບໃຈ
ກັບການຄົ້ນຄວ້າຄືນຂອງສາຍ A ຂອງນາງ
"with a bias cut and higher line that...
ດ້ວຍການຕັດຄວາມກຽດຊັງ
ແລະເສັ້ນສູງກວ່າທີ່...
"...reshapes the silhouette
in such an audacious way
"...ປ່ຽນຮູບຮ່າງຮູບຊົງ
ໃນວິທີທີ່ກ້າຫານຫຼາຍ
"the audience broke into
rapturous applause at first sight.
"ຜູ້ຊົມໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງ
ຕື່ນເຕັ້ນໃນຄັ້ງທໍາອິດ.
"She really is a genius."
ນາງເປັນຈິນຕະນາການແທ້ໆ.
I'll read that bit again, shall I?
ຂ້ອຍຈະອ່ານສ່ວນນັ້ນອ
ີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
"She really is a genius."
ນາງເປັນຈິນຕະນາການແທ້ໆ.
A triumph.
ເປັນໄຊຊະນະ.
Take a moment to revel in it.
ໃຊ້ເວລາຊົ່ວຄາວເພື່ອມ່ວນຊື່ນກັບມັນ.
Oh, that's enough. New show.
We must be perfect. Now go.
ໂອ້,ນັ້ນພຽງພໍ.ລາຍການໃໝ່.
ພວກເຮົາຕ້ອງສົມບູນແບບ.ດຽວນີ້ໄປ.
Window girl.
ເດັກຍິງປ່ອງຢ້ຽມ.
Grab a mannequin, some fabric,
and throw something together.
ເອົາຕົວແບບ,ຜ້າບາງຢ່າງ,ແລະ
ຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮ່ວມກັນ.
The Baroness needs looks.
ນາງບາໂຣນສ໌ຕ້ອງການເບິ່ງ.
Looks. Right.
ເບິ່ງ. ແມ່ນແລ້ວ.
It's foolish.
ມັນເປັນຄວາມໂງ່.
Unhinged.
ບໍ່ມີແຂນ.
Well, you're fired.
ດີ, ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
Pasty, pasty, pasty.
ກະຕຸ້ນກະຕຸ້ນ.
Hmm.
ອືມ.
Why are you speaking?
ເຈົ້າເວົ້າເປັນຫຍັງ?
I think you nicked me.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ລັກຂ້ອຍ.
Just...
ພຽງແຕ່...
Fabrics! Can you get me a red like that?
ຜ້າຜ້າ!ເຈົ້າສາມາດເອົາ
ສີແດງແບບນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Oh.
ໂອ້.
Welcome to Second Time Around,
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຄັ້ງທີສອງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,
I'm Artie or Art, as in "work of."
ຂ້ອຍເປັນອາຕີຫຼືອາຕ໌,
ເຊັ່ນວ່າໃນ"ວຽກງານຂອງ."
Wow! You look incredible.
ໂວ້! ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
I hear that all day,
so I guess it's true.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນຕະຫຼອດມື້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
How does that look go on the streets?
ການເບິ່ງແບບນັ້ນຈະໄປແນວໃດໃນຖະໜົນຫົນທາງ?
Mmm, some abuse and insults, of course.
ມມ,ການລ່ວງລະເມີດແລະ
ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ,ແນ່ນອນ.
But I like to say that
normal is the cruelest insult of them all
ແຕ່ຂ້ອຍມັກຈະເວົ້າວ່າປົກກະຕິແມ່ນ
ການໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນທັງໝົດ
and at least I never get that.
ແລະຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈມັນເລີຍ.
I couldn't agree more.
ຂ້ອຍເຫັນດີຫຼາຍຂຶ້ນ.
Look around, Cinderella.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, Cinderella.
I have everything a girl
or boy could ever want.
ຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງທີ່ເດັກຍິງ
ຫຼືເດັກຊາຍສາມາດຕ້ອງການໄດ້.
If you can dream it, I can dress it.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຝັນໄດ້
,ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ມັນໄດ້.
Dior, 1955, amazing.
Dior, ປີ 1955, ຍິ່ງໃຫຍ່.
Chanel, 1950. Spring collection.
Chanel ,ປີ 1950 .ການ
ເກັບກໍາພາກຮຽນ spring .
Ah, you know your gowns.
ອາ, ເຈົ້າຮູ້ຊຸດຂອງທ່ານ.
You and I are going to be
very good friends, Artie.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະເປັນ
ເພື່ອນທີ່ດີຫຼາຍ,ອາຕີ.
Baroness, '65, in the window.
Winter collection.
ບາຣອນເນສ,ປີ 65 ,ໃນປ່ອງຢ້ຽມ
.ການເກັບກໍາລະດູໜາວ.
I noticed that.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
Grubby girl, get me lunch.
ເດັກຍິງກຣູບບີ, ເອົາອາຫານທ່ຽງໃຫ້ຂ້ອຍ.
Soy salmon, lemon-zest risotto,
ຊອນໂຊຍ, ຣີຊອດໂຕທີ່ມີນ້ ໍາ ເລມອນ,
cucumber sliced into two-inch diagonals
at an eighth of an inch width
ກ້ວຍ
sprinkled with seven leaves of parsley,
shredded, not torn.
ກະຈາຍດ້ວຍໃບປາສລີເຈັດ
ໃບ,ຖືກຕັດອອກ,ບໍ່ແຕກ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
As the department stores
that stock your range,
ໃນຂະນະທີ່ພະແນກເກັບມ້ຽນສິນຄ້າ
ທີ່ເກັບໄວ້ໃນລະດັບຂອງທ່ານ,
we thought perhaps
we could give you some input.
ພວກເຮົາຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາສາມາດ
ໃຫ້ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
Feedback.
ຄວາມຄິດເຫັນ.
Oh, great. I'll start, shall I?
ໂອ້,ດີເລີດ.ຂ້ອຍຈະເລີ່ມ
ຕົ້ນ,ຂ້ອຍຈະເຮັດບໍ?
My feedback.
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ.
You're short, you're fat,
you smell like an anchovy,
ເຈົ້າສັ້ນ,ເຈົ້າໄຂມັນ,
ເຈົ້າກິ່ນຫອມຄືກັບແອນຈູວີ,
you're color-blind,
but you pretend you aren't.
ເຈົ້າເປັນຕາບອດສີ,ແຕ່ເຈົ້າ
ເຮັດແບບວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
You're a man
who can't take responsibility.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່
ບໍ່ສາມາດຮັບຜິດຊອບໄດ້.
Your revenues are down 15%,
your foot traffic by 12 and a half.
ລາຍໄດ້ຂອງທ່ານຫຼຸດລົງ 15% ,ການ
ຈະລາຈອນຕີນຂອງທ່ານດ້ວຍ 12 ແລະເຄິ່ງ.
Yes, I do my own research.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດການ
ຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍເອງ.
Your store hasn't been refurbished
since the Blitz.
ຮ້ານຄ້າຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ຖືກປັບປຸງຕັ້ງແຕ່ Blitz .
People don't know whether to buy a frock
or duck and cover.
ຄົນບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຊື້ເສື້ອຜ້າ
ຫຼືກະຕ່າແລະປົກຫຸ້ມບໍ.
And most of the funds meant for refurbs
are being embezzled by you,
ແລະເງີນສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ກໍານົດໄວ້ເພື່ອ
ການປັບປຸງແມ່ນຖືກລັກລອບໂດຍເຈົ້າ,
stashing them in Swiss bank
account number 32254766
ເຊື່ອງໄວ້ໃນບັນຊີທະນາຄານ
ສະວິດເບີ 32254766
to be precise.
ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມແນ່ນອນ.
That's me. Your turn.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ. ນັດຂອງທ່ານ.
I'm all ears.
ຂ້ອຍເປັນຫູທັງ ໝົດ.
Good day.
ສະບາຍດີ.
Imbeciles.
ຄົນໂງ່.
Lunch, now.
ອາຫານທ່ຽງ, ດຽວນີ້.
Oh. Finally, someone competent.
ໂອ້. ສຸດທ້າຍ, ບາງຄົນທີ່ມີຄວາມສາມາດ.
Whoa!
ໂວ້!
And someone not.
This is my lawyer, Roger.
ແລະບາງຄົນບໍ່ແມ່ນ.ນີ້ແມ່ນ
ທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍ,ໂຣເຈີ.
Although he spends most of his time
playing piano in a dingy little bar,
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະໃຊ້ເວລາສ່ວນໃຫຍ່ໃນ
ການຫຼິ້ນປິໂອເນຍໃນບານ້ອຍໆທີ່ສໍ້ໂກງ,
actually, he's a good lawyer.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ລາວເປັນທະນາຍຄວາມທີ່ດີ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Piano's nice.
ປິໂອເນຍດີ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Time for my nine-minute power nap.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບການນອນນ
້ໍາພະລັງງານຂອງຂ້ອຍເກົ້ານາທີ.
Box up my lunch, Estella.
ກ່ອງອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍໄວ້, ເອສເຕລາ.
It could do with a lining.
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ກັບກະຕ່າ.
You could use tulle to puff it out,
give it some body.
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຕູລ໌ເພື່ອດູດ
ມັນອອກ,ໃຫ້ມັນຮ່າງກາຍບາງຢ່າງ.
That's what I just said.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າ.
Baroness.
ບາໂຣນສ໌.
Keep up, Estella.
ຮັກສາຕໍ່ໄປ, ເອສເຕລາ.
Jewels.
ເຄື່ອງປະດັບ.
And, Estella, make the bodice
ແລະ, ເອສເຕລາ, ເຮັດກະຕ່າ
pencil thin.
ກະທູ້ອ່ອນ.
Estella, did you make it pencil thin?
ເອສເຕລາ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນອ່ອນແອປອນບໍ?
All right, how do I look?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເບິ່ງແນວໃດ?
-Fabulous.
-Well, I know that.
- ດີເລີດ.
- ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Show me.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ.
Mmm.
ມມມ
How would you have done it?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
Hmm.
ອືມ.
I think you're...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແມ່ນ...
something.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
Come along.
ມາພ້ອມກັນ.
I made this.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.
The Baroness said
she thinks I'm something.
ນາງບາໂຣນສ໌ເວົ້າວ່ານາງຄິດວ່າ
ຂ້ອຍເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I think that's good.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີ.
Everything's going so well, Mum.
ທຸກຢ່າງ ກໍາ ລັງໄປດີຫຼາຍ, ແມ່.
I'm really trying to be
the Estella that you wanted.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເປັນເອສ
ເຕລາທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແທ້ໆ.
Mostly. It's working.
ສ່ວນໃຫຍ່ແລ້ວ. ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
I just wish you were here to see it.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຫັນມັນ.
There's something
about it that irritates me
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ມັນທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
and I always trust my instincts.
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
I thought maybe
if you tighten the silhouette...
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີຖ້າ
ເຈົ້າເຂັ້ມງວດຮູບຊົງ...
Oh, you thought, did you?
ໂອ້, ເຈົ້າຄິດ, ແມ່ນບໍ?
I think it's better.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີກວ່າ.
Actually, it is.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນເປັນ.
Your necklace.
ສາຍຄໍຂອງທ່ານ.
Oh.
ໂອ້.
Family heirloom. Funny story, actually.
ມໍລະດົກຄອບຄົວ.ເລື່ອງ
ທີ່ມ່ວນຊື່ນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
An employee once stole it.
ພະນັກງານຄົນໜຶ່ງເຄີຍລັກມັນ.
No, she did not.
ບໍ່, ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
Slight tone delivery problem. I meant...
ບັນຫາການຈັດສົ່ງສຽງ
ເລັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
"No. She did not."
Did she work for you?
ບໍ່.ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດ.ນາງ
ເຮັດວຽກສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
Mmm. Once. Years before.
ມມ. ຄັ້ງໜຶ່ງ. ຫຼາຍປີກ່ອນ.
She stole this,
ນາງລັກສິ່ງນີ້,
was stupid enough to come back
ໂງ່ພໍທີ່ຈະກັບມາ
and then she fell off a cliff and died.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຕົກລົງຈາກຫີນແລະຕາຍ.
How terrible.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ.
Yes, it was, actually.
It was during my winter ball
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ມັນແມ່ນໃນລະຫວ່າງບານລະດູໜາວຂອງຂ້ອຍ
and her death really overshadowed
the whole thing.
ແລະຄວາມຕາຍຂອງນາງໄດ້ປົກຄຸມ
ສິ່ງທັງໝົດຢ່າງແທ້ຈິງ.
Time for my nine-minute power nap.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບການນອນນ
້ໍາພະລັງງານຂອງຂ້ອຍເກົ້ານາທີ.
Who was the woman?
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
Not really the point of the story.
ບໍ່ແມ່ນຈຸດຂອງເລື່ອງແທ້ໆ.
The story's about how lucky I am,
but anyway, she had a kid.
ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບຄວາມໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍ
ມີ,ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນາງມີລູກຊາຍ.
Kid's a snowflake.
Special, blah-blah-blah.
ເດັກນ້ອຍເປັນກະດານຫິມ
ະ.ພິເສດ, blah-bla-bla .
It was a basic shakedown
situation actually.
ມັນເປັນສະຖານະການການສໍ້ໂກງພື້ນຖານແທ້ໆ.
Maybe she...
ບາງທີນາງ...
Maybe she just really loved her kid.
ບາງທີນາງພຽງແຕ່ຮັກລູກຂອງນາງແທ້ໆ.
Maybe she only had one person
to take care of
ບາງທີນາງມີຄົນດຽວທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ
and she failed dismally.
ແລະນາງລົ້ມເຫຼວຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
Speak.
ເວົ້າ.
Baroness, we have that meeting
at the Ritz.
ບາຣອນເນສ,ພວກເຮົາມີ
ກອງປະຊຸມນັ້ນຢູ່ຮີດສ໌.
Oh, for heaven's sakes.
ໂອ້, ສໍາລັບສະຫວັນ.
Necklace.
Roger, shoes.
ສາຍຄໍ. ໂຣເຈີ, ເກີບ.
Don't touch the ankle.
ຢ່າຈັບກະຕ່າແຂນ.
Yes, sorry. It's in.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດ. ມັນຢູ່ໃນ.
Come along.
ມາພ້ອມກັນ.
My mother hadn't
failed dismally, I had.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົ້ມ
ເຫຼວຢ່າງໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍໄດ້.
And I wasn't going to fail her again.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ລົ້ມເຫຼວນາງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Told you, she always comes here.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ນາງ
ມາບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
Oi.
ໂອ້.
You all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
She called my mum a thief.
ນາງເອີ້ນແມ່ຂອງຂ້ອຍວ່າເປັນຄົນລັກ.
Said she failed as a mother.
ເວົ້າວ່ານາງລົ້ມເຫຼວເປັນແມ່.
What? Your mum?
She knew your actual mum?
ຫຍັງ?ແມ່ຂອງເຈົ້າ?ນາງ
ຮູ້ຈັກແມ່ຂອງເຈົ້າແທ້ບໍ?
Yeah, it turns out
that was her party we were at.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນປາກົດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ງານລ້ຽງຂອງນາງທີ່ພວກເຮົາຢູ່.
Mum worked for her once.
ແມ່ເຮັດວຽກສໍາລັບນາງຄັ້ງໜຶ່ງ.
I dropped the necklace
as I was running away.
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມຄໍລົງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໜີໄປ.
She must've found it.
ນາງຕ້ອງໄດ້ພົບມັນ.
It's mine. So I'm taking it back.
ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຄືນ.
-Taking it, as in...
-Stealing it.
- ການເອົາມັນ, ເຊັ່ນວ່າ...
- ການລັກມັນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Ladies and gentlemen,
I give you...the angle.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ຂ້ອຍໃຫ້ທ່ານ...ມຸມມອງ.
Her Black and White Ball,
that's where we'll do it.
ບານສີດໍາແລະສີຂາວຂອງນາງ,ນັ້ນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ.
It's our biggest job ever.
Oi, Horace, attention.
ມັນເປັນວຽກໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ເຄີຍມີມາ.ໂອ້,ໂຮເຣສ,ເອົາໃຈໃສ່.
We need to know
their security setup.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ການຕັ້ງຄ່າ
ຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາ.
Power nap, nine minutes.
ນອນຫຼັບພະລັງງານ, ເກົ້ານາທີ.
Where the cameras are.
ບ່ອນທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່.
Where the guards are posted.
ບ່ອນທີ່ຄົນປົກປ້ອງຖືກຈັດຕັ້ງຢູ່.
And what the schedules are.
ແລະຕາຕະລາງແມ່ນຫຍັງ.
We need to know every detail
and every blind spot.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ລາຍລະອຽດ
ທັງໝົດແລະຈຸດບອດທັງໝົດ.
Okay,
the toilet's just on the left,
ດີແລ້ວ, ຫ້ອງນ້ ໍາ ຢູ່ທາງຊ້າຍ,
and then go straight down to the end.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົງໂດຍກົງໄປສູ່ຕອນທ້າຍ.
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
Then, all we need to do
is disable the security system,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນປິດລະບົບຄວາມປອດໄພ,
bypass the cameras,
open the safe, steal the necklace
ຜ່ານກ້ອງຖ່າຍຮູບ,ເປີດ
ກະຕູ້ເງິນ,ລັກສາຍຄໍ
during the biggest party of the season.
ໃນລະຫວ່າງງານລ້ຽງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງລະດູການ.
So many people, her security
will be stretched to the limit
ຄົນຫຼາຍປານໃດ,ຄວາມປອດໄພຂອງ
ນາງຈະຖືກຍືດອອກເຖິງຂອບເຂດ
and just to be sure, a distraction,
ແລະເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ, ການລົບກວນ,
where I get the key
to the keypad and safe.
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເອົາປຸ່ມປຸ່ມແລະກະຕູ້ເງິນ.
Right, so what is the distraction?
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນຄວາມສົນໃຈແມ່ນຫຍັງ?
I've discovered she likes to throw women
who offend her sensibilities
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບວ່ານາງມັກຖິ້ມ
ແມ່ຍິງທີ່ໂຊກຮ້າຍຄວາມຮູ້ສຶກຂອງນາງ
out of her parties.
ອອກຈາກງານລ້ຽງຂອງນາງ.
-Old women. Women in gold.
-Ow!
- ແມ່ຍິງເຖົ້າ. ແມ່ຍິງໃສ່ຄໍາ.
- ໂອ້!
Sad women.
ແມ່ຍິງໂຊກຮ້າຍ.
Women who carry poodles.
ແມ່ຍິງທີ່ຖືປູດລ໌.
But also stunningly dressed women
who pull the focus off of her.
ແຕ່ຍັງມີແມ່ຍິງທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ທີ່ສວຍງາມທີ່ດຶງຄວາມສຸມໃສ່ຈາກນາງ.
What about one of the elderly broads?
ແລະຄົນເຖົ້າຄົນໜຶ່ງແນວໃດ?
Me, Horace. I will be the distraction.
ຂ້ອຍ, ໂຮເຣສ. ຂ້ອຍຈະເປັນການລົບກວນ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Besides, wreaking havoc at galas
is my personal specialty.
ນອກຈາກນັ້ນ,ການທໍາລາຍຄວາມເສຍຫາຍໃນງານ
ລ້ຽງແມ່ນຄວາມຊ່ຽວຊານສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
Well, I don't know about that.
But here's a problem...
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນັ້ນ.ແຕ່ນີ້ແມ່ນບັນຫາ...
Won't she recognize you?
ນາງຈະບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
That's a good point.
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ດີ.
-I guess.
-And when that happens,
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ແລະເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ,
won't you lose your job?
ເຈົ້າຈະບໍ່ສູນເສຍວຽກບໍ?
It's not on the board.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກະດານ.
-A job I think you love.
-Are you thinking?
- ວຽກທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມັກ.
- ເຈົ້າຄິດບໍ?
I mean, she sees you're talented, right?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນາງເຫັນວ່າ
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ,ແມ່ນບໍ?
Yes. Yes.
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
Well, maybe...
Maybe you don't need the necklace.
ດີ,ບາງທີ...ບາງທີ
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສາຍຄໍ.
Maybe...
ບາງທີ...
Mate, come on! It's the angle.
ເພື່ອນ, ມາແລ້ວ! ມັນແມ່ນມຸມ.
-It's just a necklace.
-I want it back!
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄໍຄໍເທົ່ານັ້ນ.
- ຂ້ອຍຢາກເອົາມັນຄືນ!
She's the boss.
ນາງເປັນຫົວໜ້າ.
And you're right.
ແລະເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
You're right. She will recognize me.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ນາງຈະຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
So Estella can't go to the ball,
ສະນັ້ນເອສເຕລາບໍ່ສາມາດໄປບາລໄດ້,
but I know someone who can.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນໜຶ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Right, let's do it.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາເຮັດມັນ.
Yeah. Let's go and ruin someone's day.
ແມ່ນແລ້ວ. ໄປທໍາລາຍມື້ຂອງຄົນໜຶ່ງ.
You mean the Baroness?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າບາໂຣເນສບໍ?
Obviously, I mean the Baroness.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າບາໂຣເນສສ໌.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Why? Who did you think I...
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ...
No, you said "someone."
ບໍ່, ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ບາງຄົນ".
-Someone could be anyone...
-Let's just do this, Horace.
- ບາງຄົນອາດຈະເປັນໃຜກໍ່ໄດ້...
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງນີ້, ໂຮເຣສ.
Not tonight, son.
ບໍ່ແມ່ນໃນຄືນນີ້, ລູກຊາຍ.
Well, you know what?
They said it was an emergency.
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນສຸກເສີນ.
This is a private event.
ນີ້ແມ່ນເຫດການສ່ວນຕົວ.
Kind of vermin I deal with,
they don't wait for an invitation.
ຊະນິດຂອງສັດຕູພືດທີ່ຂ້ອຍຮັບມື
ກັບ,ພວກເຂົາບໍ່ລໍຖ້າການເຊີນ.
What they do is, they get in,
they bite posh people
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນ,ພວກເຂົາ
ເຂົ້າມາ,ພວກເຂົາກັດຄົນທີ່ສວຍງາມ
who then froth at the mouth,
their eyes spin in the back of their heads
ພວກເຂົາຍັງຟອກຢູ່ປາກ,ຕາຂອງພວກເຂົາ
ໝູນວຽນໃນດ້ານຫຼັງຂອງຫົວຂອງພວກເຂົາ
and then the posh people die.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນທີ່ສວຍງາມຈະຕາຍ.
That's a beautiful story, mate.
I almost welled up, yeah?
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ສວຍງາມ,
ເພື່ອນ.ຂ້ອຍເກືອບຈະຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ?
Freeze. Freeze.
ຢືນຢັນ. ຢຸດຢັ້ງ.
Whatever you do, don't turn around.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ, ຢ່າຫັນໄປ.
Well, don't just stand there!
Get in and get him out!
ດີ,ຢ່າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
!ເຂົ້າມາແລະເອົາລາວອອກ!
I told you not to turn around.
And wash your hands.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າຫັນ
ໄປ.ແລະລ້າງມືຂອງທ່ານ.
Heck of a rat, yeah?
ເປັນແມວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
The size of a dog. But it's a rat.
ຂະໜາດຂອງໝາ. ແຕ່ມັນເປັນແມງໄມ້.
Miss Anita Darling.
ນາງອານິຕ້າ ດາລິງ.
Baroness.
ບາໂຣນສ໌.
I'm so grateful you've given Tattletale
an exclusive tonight.
ຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້
Tattletale ເປັນສະເພາະໃນຄືນນີ້.
Not apparently grateful enough
to observe the dress code.
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຂອບໃຈພໍທີ່ຈະ
ປະຕິບັດກົດລະບຽບການນຸ່ງຫົ່ມ.
No color.
ບໍ່ມີສີ.
Well, my pen must have leaked.
It's tools of my trade.
ດີ,ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮົ່ວໄຫລ.
ມັນແມ່ນເຄື່ອງມືຂອງອາຊີບຂອງຂ້ອຍ.
No one is interested
in what you write, my dear.
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈໃນສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຂຽນ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
Just in how I look.
ພຽງແຕ່ໃນວິທີທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງ.
You look ravishing, Baroness.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ, ບາໂຣນສ໌.
Master of understatement, as usual.
ເຈົ້າຂອງຄວາມອ່ອນແອ, ຕາມປົກກະຕິແລ້ວ.
Here's...
ນີ້ແມ່ນ...
to me.
ກັບຂ້ອຍ.
To the Baroness!
ເຖິງບາໂຣເນສ!
Do you have a light?
ເຈົ້າມີແສງບໍ?
Get her.
ເອົານາງ.
Come on, Wink.
ມາແລ້ວ, ວິນກ໌.
I'm a wee bit nervous.
ຂ້ອຍກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
This doesn't have to be a scene.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເວທີ.
My arm. I think it's broken.
ແຂນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແຕກແລ້ວ.
Is there a doctor?
ມີໝໍບໍ?
Oh, no, actually it's fine.
ໂອ້, ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'd like to remind you all
that I'm doing this in heels.
ຂ້ອຍຢາກເຕືອນເຈົ້າທັງໝົດວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍກະຕ່າສູງ.
Ratbane! Abort! They can see you
on the cameras. Abort.
Ratbane ! abort !ພວກເຂົາສາມາດເຫັນ
ເຈົ້າໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້. abort .
What?
ຫຍັງ?
There are six of you,
so obviously you'll win,
ເຈົ້າມີຫົກຄົນ,ສະນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຈະຊະນະ,
but the first two of you to arrive
are going to get very badly hurt.
ແຕ່ສອງຄົນທໍາອິດທີ່ມາຮອດຈະ
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບຢ່າງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Initiate plan B.
ເລີ່ມແຜນການ B.
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Oh! Oh! Look at that one!
ໂອ້ ໂອ້! ເບິ່ງຄົນນັ້ນ!
No. Get out! My wires!
ບໍ່. ອອກໄປ! ສາຍໄຟຂອງຂ້ອຍ!
So, discuss amongst yourselves
who that is, hmm?
ສະນັ້ນ,ປຶກສາຫາລືກັນ
ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ, hmm ?
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
You hideous freak.
ເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
I didn't mean that, Wink.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າແບບນັ້ນ, ວິນກ໌.
All right, we're good.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາດີ.
Oh! I'm so sorry.
ໂອ້! ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
Hang on!
We haven't started yet, darling.
ລໍຖ້າ!ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນ
ເລີ່ມຕົ້ນເທື່ອ,ທີ່ຮັກ.
Is that two? I lost count.
ນັ້ນແມ່ນສອງບໍ? ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການນັບ.
Oh, for heaven's sake,
just bring her to me.
ໂອ້,ສໍາລັບສະຫວັນ,
ພຽງແຕ່ເອົານາງມາຫາຂ້ອຍ.
Oi. Shh.
ໂອ້. ສະບາຍດີ.
You're supposed to be dead!
ເຈົ້າຄວນຕາຍແລ້ວ!
That's a bit much.
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ.
Nothing to see here.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຫັນຢູ່ນີ້.
Horace, how's it going?
ໂຮເຣສ, ເປັນແນວໃດ?
How's it going? Well, I...
ມັນເປັນແນວໃດ? ດີ, ຂ້ອຍ...
Well, I'd say badly.
ດີ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າບໍ່ດີ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Who are you?
You look vaguely familiar.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ຮູ້ຈັກກັນເລັກນ້ອຍ.
I look stunning.
ຂ້ອຍເບິ່ງສວຍງາມ.
I don't know about familiar, darling.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຄົນຮູ້ຈັກ, ທີ່ຮັກ.
Your hair, is it real?
ຜົມຂອງເຈົ້າ, ມັນເປັນຈິງບໍ?
Black and White Ball.
I like to make an impact.
ບານສີດໍາແລະສີຂາວ.
ຂ້ອຍມັກສ້າງຜົນກະທົບ.
Right. What was your name?
ແມ່ນແລ້ວ. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Cruella.
ຄຮູເລລ່າ
-Oh.
-Mmm.
- ໂອ້.
- ມມມ
That's quite fabulous.
And you designed this?
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດຫຼາຍ.ແລະ
ເຈົ້າໄດ້ອອກແບບສິ່ງນີ້ບໍ?
You did, actually. 1965 collection.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ,ໃນຄວາມເປັນ
ຈິງ.ການເກັບກໍາປີ 1965 .
Oh, no wonder I love it, it's mine.
ໂອ້,ບໍ່ແປກໃຈທີ່ຂ້ອຍ
ມັກມັນ,ມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
I fixed it.
ຂ້ອຍແກ້ໄຂມັນແລ້ວ.
Oh, sit. Do, I insist.
ໂອ້, ນັ່ງ. ເຮັດ, ຂ້ອຍຢືນຢັນ.
I'm intrigued, and that never happens.
ຂ້ອຍສົນໃຈ, ແລະມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
Yes. Aren't they gorgeous?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາບໍ່ສວຍງາມບໍ?
And vicious.
ແລະໂຊກຮ້າຍ.
It's my favorite combination.
ມັນເປັນການປະສົມປະສານທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
I mean, you clearly wanted
to get my attention.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຢາກເອົ
າໃຈໃສ່ຂອງຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ.
I want to be like you.
ຂ້ອຍຢາກເປັນຄືກັບເຈົ້າ.
You're a very powerful woman.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ມີພະລັງຫຼາຍ.
Let me give you some advice.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າບາງຢ່າງ.
If you need to talk about power,
you don't have it.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ພະລັງ,ເຈົ້າບໍ່ມີມັນ.
Well, I don't have it, which is why
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
I need to talk about it,
which is why I'm here.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ,ນັ້ນ
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
Am I going to have to catch you up a lot,
or can you keep up?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຈັບເຈົ້າຫຼາຍບໍ,
ຫຼືເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມໄດ້ບໍ?
You're funny.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
It's not just rats.
There's mice, lizards...
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໝູ
ເທົ່ານັ້ນ.ມີໝູ,ກະຕ່າ...
Raccoons. There's a whole mess
of different kinds of...
Raccoons .ມີຄວາມສັບສົນທັງ
ໝົດຂອງປະເພດຕ່າງໆຂອງ...
Oh, that's a hybrid.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນລົດປະສົມປະສານ.
Where are you from?
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
Oh. Well, um...
ໂອ້. ດີ, ອູມ...
Up...
ຂຶ້ນ...
north. Well, sort of.
ທາງເໜືອ. ດີ, ບາງຢ່າງ.
It's a bit south, really, of north,
which is basically west.
ມັນຢູ່ທາງໃຕ້ເລັກນ້ອຍ,ແທ້ຈິງແລ້ວ,ຂອງພາກເໜືອ
,ເຊິ່ງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນທາງຕາເວັນຕົກ.
All right, that's enough.
I've loved our little chat,
ດີແລ້ວ,ນັ້ນພຽງພໍ.ຂ້ອຍມັກ
ການສົນທະນານ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ,
but I'm afraid that now I'm going
to have to have you arrested, um, for
ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ,ອູມ,ສໍາລັບ
trespassing.
ການລັກລອບເຂົ້າມາ.
Is that a rat?
ນັ້ນແມ່ນແມວບໍ?
Oh, my God! Get it off!
Get it off! Get off!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ເອົາ
ມັນອອກ!ເອົາມັນອອກ!ອອກໄປ!
Someone's stolen my necklace.
ມີຄົນລັກຄໍຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
Later, boys.
ຕໍ່ມາ, ເດັກຊາຍ.
Now it's a party!
ດຽວນີ້ມັນເປັນງານລ້ຽງ!
That dog. Stop! Thief!
ໝານັ້ນ. ຢຸດເຊົາ! ຄົນລັກ!
You're the bravest rat I've ever known.
ເຈົ້າເປັນແມວທີ່ກ້າຫານ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ.
Oh, we need that!
ໂອ້, ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ!
Well, here's hoping there's a plan C.
ດີ, ນີ້ແມ່ນຫວັງວ່າມີແຜນການ C.
Why, what's plan C?
ເປັນຫຍັງ, ແຜນການ C ແມ່ນຫຍັງ?
Well, what I'm saying is,
"Is there a plan C?"
ດີ,ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າແມ່ນ,ມີແຜນການ C ບໍ?
Yeah, but...
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
Get in!
ເຂົ້າມາ!
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
A bit quicker! You're a dog!
ໄວກວ່າເລັກນ້ອຍ! ເຈົ້າເປັນໝາ!
Whoa.
ໂວ້.
Didn't know you knew how to drive.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວິທີຂັບລົດ.
-Whoa...
-I don't.
- ໂວ້...
- ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
There's a car!
ມີລົດຢູ່!
All right. Stop the car!
ດີແລ້ວ. ຢຸດລົດ!
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Hey, hey! What are you doing?
Where's she going?
ເຮ້,ເຮ້!ເຈົ້າກໍາລັ
ງເຮັດຫຍັງ?ນາງໄປໃສ?
The Baroness killed my mother.
ນາງບາໂຣນສ໌ໄດ້ຂ້າແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
What? What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
Her whistle, she called the dogs on her,
she was...
ສຽງດັງຂອງນາງ,ນາງເອີ້ນ
ໝາຢູ່ເທິງນາງ,ລາວແມ່ນ...
It wasn't my fault.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
She killed her.
ນາງໄດ້ຂ້ານາງ.
Like she was nothing.
ຄືກັບວ່ານາງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Oh, blimey.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
They say there are
five stages of grief.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມີຫ້າ
ຂັ້ນຕອນຂອງການໂຊກຮ້າຍ.
Denial, anger, bargaining,
depression, and acceptance.
ການປະຕິເສດ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ການເຈລ
ະຈາ,ຄວາມກົດດັນ,ແລະການຍອມຮັບ.
Well, I'd like to add one more.
ດີ, ຂ້ອຍຢາກເພີ່ມອີກໜຶ່ງ.
Revenge.
ການແກ້ແຄ້ນ.
We should lay low.
ພວກເຮົາຄວນງຽບສະຫງົບ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
That was a bit much last night.
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປໃນມື້ວານນີ້.
You think? I fell into a cake.
ເຈົ້າຄິດບໍ? ຂ້ອຍຕົກລົງໃນກະຕ່າ.
Morning, boys.
ຕອນເຊົ້າ, ເດັກຊາຍ.
Morning.
ຕອນເຊົ້າ.
So, let's begin.
ສະນັ້ນ, ມາເລີ່ມຕົ້ນ.
You're not gonna kill her, are ya?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້ານາງ, ແມ່ນບໍ?
It's not part of the current plan,
but we might need to be adaptable.
ມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນການໃນປະຈຸບັນ
,ແຕ່ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງປັບຕົວໄດ້.
So, that's a no?
ສະນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນບໍ່ບໍ?
If you heard a "no," it is.
Now, the necklace.
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າ"ບໍ່
",ມັນເປັນ.ດຽວນີ້,ຄໍຄໍ.
One of the Dalmatians ate it.
ຄົນດາລມາຕຽນຄົນໜຶ່ງກິນມັນ.
Not sure which one,
so you'll need to kidnap all of them.
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າໃຜ,ສະນັ້ນເຈົ້າຈະ
ຕ້ອງລັກພາຕົວພວກເຂົາທັງໝົດ.
All right, sorry. Slow down.
What? What are we...
ດີແລ້ວ,ຂໍໂທດ.ຊ້າລົງ
.ຫຍັງ?ພວກເຮົາ...
Darling, if I'm going to
need to repeat myself a lot,
ທີ່ຮັກ, ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງຊໍ້າຕົວເອງຫຼາຍຄັ້ງ,
this isn't going to work out.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
Why you still talking like that?
Grift's over.
ເຈົ້າຍັງເວົ້າແບບນັ້ນ
ເປັນຫຍັງ?ຄວາມກຽດຊັງໝົດແລ້ວ.
The necklace went in one end, yes?
ສາຍຄໍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຈຸດໜຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
It's going to come out the other.
That's how it works.
ມັນຈະອອກມາອີກຄົນໜຶ່ງ.ນັ້ນ
ແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ.
And what about breakfast?
Which is now on the floor.
ແລະອາຫານເຊົ້າແນວໃດ?
ເຊິ່ງດຽວນີ້ຢູ່ເທິງພື້ນ.
What's the rest of the plan?
Where are you going?
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງແຜນການ
ແມ່ນຫຍັງ?ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
Need-to-know basis.
ຖານທີ່ຕ້ອງຮູ້.
But that's not how we usually...
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາມັກ...
-...work.
-That was rude.
- ... ເຮັດວຽກ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Yeah, but it's her mum, innit?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນແມ່ນແມ່ຂອງນາງ, ແມ່ນບໍ?
We gotta cut her some slack.
Help her out.
ພວກເຮົາຕ້ອງຕັດນາງບາງສ່ວນ. ຊ່ວຍນາງອອກ.
Well, it's not seeming like a lot of fun.
ດີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມ່ວນຫຼາຍ.
-My Krispies are on the floor.
-Yeah, I know, I know.
- ຄຣິສປີ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງພື້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້.
Let's just get the dogs.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາໝາ.
Anita Darling, my darling.
ອານິຕ້າ ດາລິງ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
Estella, it's been so long.
ເອສເຕລາ, ມັນເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ.
You know, I kept staring
at you at the party,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຍັງ
ເບິ່ງເຈົ້າຢູ່ງານລ້ຽງ,
and then it came to me.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມາຫາຂ້ອຍ.
That's Estella from school.
ນັ້ນແມ່ນເອສເຕລາຈາກໂຮງຮຽນ.
It's not Estella.
ມັນບໍ່ແມ່ນເອສເຕລາ.
That's the past.
ນັ້ນແມ່ນອະດີດ.
I'm Cruella.
ຂ້ອຍເປັນຄຣູເລລາ.
So you go to parties and you take pictures
and you print gossip?
ເຈົ້າໄປງານລ້ຽງແລະ
ຖ່າຍຮູບແລະພິມຂ່າວລືບໍ?
That's your job?
ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງທ່ານບໍ?
Yes, well. Not as fun as it sounds.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ.ບໍ່ມ່ວນຊື່ນ
ເທົ່າທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
Oh, it doesn't sound fun.
It sounds useful.
ໂອ້,ມັນເບິ່ງບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນປະໂຫຍດ.
Oh.
ໂອ້.
I'd like to start my own label.
ຂ້ອຍຢາກເປີດ label ຂອງຂ້ອຍເອງ.
Why don't we work together
to create some buzz
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນເພື່ອສ້າງຄວາມວຸ້ນວາຍບາງຢ່າງ
for this old rag
ສໍາລັບຜ້າເກົ່ານີ້
that you continually fill
with that old hag?
ວ່າເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍໂຊກຮ້າຍ
ເກົ່ານັ້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງບໍ?
You have that glint in your eye.
ເຈົ້າມີແສງສະຫວ່າງໃນຕາຂອງທ່ານ.
What glint?
ແສງສະຫວ່າງໃດ?
Well, I'm starting to remember that
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຈື່ໄວ້ວ່າ
you have a bit of an extreme side.
ເຈົ້າມີດ້ານທີ່ຮ້າຍແຮງເລັກນ້ອຍ.
Well, then you remember what fun that is?
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈື່
ວ່າມັນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍປານໃດ?
Now, I want you to help me
tell them who I am.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍ
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
You notice how some dog owners
look a lot like their dogs?
ເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າເຈົ້າຂອງໝາບາງຄົນ
ເບິ່ງຄືກັບໝາຂອງພວກເຂົາຫຼາຍບໍ?
No. I've never noticed that.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສັງເກດເຫັນມັນເລີຍ.
What about now?
ແລະດຽວນີ້ແນວໃດ?
All right, let's have a bit of
professionalism, please, Horace.
ດີແລ້ວ,ໃຫ້ມີຄວາມເປັນມືອາ
ຊີບເລັກນ້ອຍ,ກະລຸນາ,ໂຮເຣສ.
We got a job to do, all right?
ພວກເຮົາມີວຽກທີ່ຈະເຮັດ, ດີບໍ?
Wink is a very likable dog.
I'm not sure this plan will work.
ວິນກ໌ແມ່ນໝາທີ່ມັກຫຼາຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແຜນການນີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້.
It'll work.
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
Remember, Wink, they can smell fear.
ຈື່ໄວ້,ວິນກ໌,ພວກເຂົາສາມາດ
ກິ່ນຫອມຄວາມຢ້ານກົວໄດ້.
Settle, Genghis.
ສະບາຍໃຈ, ຈິນຈິສ.
Oi!
ໂອ້!
Told you it'd work.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
How can you not love this face?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັກໃບໜ້ານີ້ໄດ້ແນວໃດ?
It's you.
ມັນເປັນເຈົ້າ.
It is. And you're reading about me.
ມັນເປັນ.ແລະເຈົ້າກໍາ
ລັງອ່ານກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
And you're in my shop.
ແລະເຈົ້າຢູ່ໃນຮ້ານຄ້າຂອງຂ້ອຍ.
Estella.
ເອສເຕລາ
Oh, my. My, my, my.
You look amazing.
ໂອ້,ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
,ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
You certainly made a splash.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ເກີດ
ຄວາມກະຕຸ້ນຢ່າງແນ່ນອນ.
I'm just getting started, darling.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ, ທີ່ຮັກ.
And I need help.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
I want to make art, Artie...
ຂ້ອຍຢາກເຮັດສິລະປະ, ອາຕີ...
and I want to make trouble.
You in?
ແລະຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
I do love trouble.
ຂ້ອຍມັກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
I'm not the enemy!
Stop that!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສັດຕູ! ຢຸດມັນ!
Hey, hey, hey!
Hey, now. It's all right.
ເຮ້, ເຮ້! ເຮ້. ດຽວນີ້. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Hey! Hey, hey! Stop that! Hey!
ເຮ້ ເຮ້ ຢຸດເຊົາ! ເຮ້!
Hey! Stop! Hey!
ເຮ້ ຢຸດເຊົາ! ເຮ້!
Oh, come on! Those aren't yours!
ໂອ້, ມາແລ້ວ! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ!
You got them.
ເຈົ້າໄດ້ພວກມັນແລ້ວ.
Artie, boys.
Boys, Artie.
ອາຕີ, ເດັກຊາຍ. ເດັກຊາຍ, ອາຕີ.
Artie will be working downstairs.
ອາຕີຈະເຮັດວຽກຢູ່ລຸ່ມ.
He actually knows something about fashion.
ລາວຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບແຟຊັນແທ້ໆ.
Dogs are very aggressive.
ໝາມີຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍ.
Well, you have to
walk them, feed them.
ດີ,ເຈົ້າຕ້ອງຍ່າງ
ພວກມັນ,ໃຫ້ອາຫານພວກມັນ.
Get that necklace out.
ເອົາສາຍຄໍນັ້ນອອກ.
Yeah, well, can't you walk 'em as well?
There's no "I" in team.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງພວກເຂົາ
ໄດ້ເຊັ່ນກັນບໍ?ບໍ່ມີ"ຂ້ອຍ"ໃນທີມງານ.
Well, there is an "I" in imbecile. Go!
ດີ, ມີ"ຂ້ອຍ" ໃນຄົນໂງ່. ໄປ!
Hey! No, no, no,
you can't talk to us like that.
ເຮ້!ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າກັບພວກເຮົາແບບນັ້ນໄດ້.
We're helping you here.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊ່ວຍເຈົ້າຢູ່ນີ້.
So don't.
ສະນັ້ນຢ່າເຮັດ.
Mummy and Daddy are fighting.
ແມ່ແລະພໍ່ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັນ.
I'll, uh, set up downstairs.
ຂ້ອຍຈະ, ອູ, ຈັດຕັ້ງຢູ່ລຸ່ມ.
You stop it. Chill. Just chill.
ເຈົ້າຢຸດມັນ. ສະບາຍໃຈ. ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.
Come on, dogs. Regent's Park it is.
ມາແລ້ວ,ໝາ.ມັນແມ່ນ
ສວນສາທາລະນະຂອງຜູ້ປົກຄອງ.
You could be more polite is all.
ເຈົ້າສາມາດເປັນຄົນກຽດຊັງຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້.
I don't have time.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ.
I have to go to work.
I'm a designer now.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກ.ຂ້ອຍ
ເປັນນັກອອກແບບດຽວນີ້.
Seriously?
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
Keep your enemies close.
ຮັກສາສັດຕູຂອງທ່ານຢູ່ໃກ້ໆ.
Voilà! Cruella was in a box a long time,
Voilà! ຄຣູເລລາຢູ່ໃນກ່ອງດົນນານ,
now Estella can be the one
who makes guest appearances.
ດຽວນີ້ເອສເຕລາສາມາດເປັນ
ຄົນທີ່ສະແດງເປັນແຂກ.
Everyone is laughing at me.
ທຸກຄົນກໍາລັງມ່ວນຊື່ນກັບຂ້ອຍ.
Well, they say all press
is good press, Baroness.
ດີ,ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ່າວທັງ
ໝົດແມ່ນຂ່າວທີ່ດີ,ບາໂຣນສ໌.
Although they have focused
rather on the rats.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາໄດ້ສຸມໃສ່ແມງໄມ້ຫຼາຍ.
Did you happen to notice her hair?
ເຈົ້າເຫັນຜົມຂອງນາງບໍ?
Coincidence.
ຄວາມກົງກັນຂ້າມ.
Apparently all the young people
are doing it now.
ເບິ່ງຄືວ່າຊາວໜຸ່ມທຸກຄົນ
ກໍາລັງເຮັດມັນດຽວນີ້.
Thank you, John.
You're such an enormous...
ຂອບໃຈຈອນ. ເຈົ້າເປັນຄົນໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ...
help.
ຊ່ວຍເຫຼືອ
-I do my best.
-Mmm.
- ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
- ມມມ
She wants you, hurry up.
ນາງຢາກເຈົ້າ, ໄວຂຶ້ນ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Ah. Here she is.
ອາ. ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Late. Grab a pad.
ຊ້າແລ້ວ. ເອົາກະດານ.
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
Fashion fact.
ຄວາມຈິງຂອງແຟຊັນ.
The pinnacle of every London fashion year
is the spring collection.
ຈຸດສູງສຸດຂອງທຸກໆປີແຟຊັນລອນດອນ
ແມ່ນການເກັບກໍາພາກຮຽນ spring .
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
My spring collection.
ການເກັບກໍາພາກຮຽນ spring ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
I need 12 pieces, and I have...
ຂ້ອຍຕ້ອງການ 12 ຊິ້ນ, ແລະຂ້ອຍມີ...
Let me count.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍນັບ.
I was going
to take the things she loved most...
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງຕ່າງໆທີ່ນາງມັກທີ່ສຸດ...
her business,
ທຸລະກິດຂອງນາງ
her status...
ສະຖານະພາບຂອງນາງ...
Zero.
ສູນ.
I need ten pieces that work by 3:00 a.m.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສິບຊິ້ນສ່ວນທີ່
ເຮັດວຽກໃນເວລາ 3 : 00 ໂມງເຊົ້າ.
...her confidence.
ຄວາມໝັ້ນໃຈຂອງນາງ.
Go.
ໄປ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Gratitude's for losers.
ຄວາມຂອບໃຈແມ່ນສໍາລັບຄົນເສຍຫາຍ.
Oh. Good advice, thanks.
ໂອ້ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທີ່ດີ, ຂອບໃຈ.
What did I just say?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
Uh, don't thank you, so...
ໂອ້, ຢ່າຂອບໃຈ, ສະນັ້ນ...
Got it. Thank you.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
-Go.
-Going. So, I'll just...
- ໄປ.
- ໄປ. ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
Mmm?
ມມມມ
What do you mean, the dogs have gone?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ໝາໄດ້ໄປແລ້ວ?
Well, find them!
ດີ, ຊອກຫາພວກມັນ!
Horace. Game's on.
ໂຮເຣສ. ເກມໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
Oh, tournaments...
ໂອ້, ການແຂ່ງຂັນ...
Oh! You're kidding me! You animals!
ໂອ້!ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
!ພວກເຈົ້າເປັນສັດ!
I sleep on that thing.
ຂ້ອຍນອນຢູ່ເທິງສິ່ງນັ້ນ.
I'm watching the game, forget it.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເກມ, ລືມມັນ.
Oh, Tottenham fans.
ໂອ້, ແຟນບານໂຕຕັນແຮມ.
So you're not all bad then.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຄົນຮ້າຍທັງໝົດຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Two minutes. Necklace?
ສອງນາທີ. ຄໍຄໍບໍ?
No. But silence. That's a start.
ບໍ່.ແຕ່ຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ນັ້ນແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ.
And of course, "Thank you
for doing all my dirty work, guys."
ແລະແນ່ນອນ,"ຂອບໃຈທີ່ເຮັດວຽກ
ເປື້ອນຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ,ພວກຜູ້ຊາຍ."
"Hey, don't worry about it, we're a team."
ເຮ້,ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບ
ມັນ,ພວກເຮົາເປັນທີມງານ.
Baroness! Over here!
ບາໂຣນສ໌! ຢູ່ບ່ອນນີ້!
"Cruella." Cruella.
"ຄຣູເອລາ." ຄຣູເລລາ.
What sort of a name is that anyway?
ນັ້ນແມ່ນຊື່ປະເພດໃດຢ່າງໃດ?
Okay. A proper competitor.
ດີແລ້ວ. ເປັນຄູ່ແຂ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
I'll just have to destroy her
as we have so many before.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງທໍາລາຍນາງຄື
ກັບທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍຄົນກ່ອນ.
Find her. And, Roger,
find out everything about her.
ຊອກຫານາງ.ແລະ,ໂຣເຈີ,
ຊອກຫາທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບນາງ.
I'm more a lawyer than a detective, I...
ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມຫຼາຍ
ກ່ວານັກສືບ,ຂ້ອຍ...
Yes, I'll do that.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
We have no signature piece.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີລາຍເຊັນໃດໆ.
And this Cruella person is everywhere.
ແລະຄົນຄຣູເລລາຄົນນີ້ຢູ່ທຸກບ່ອນ.
I want ideas.
ຂ້ອຍຢາກມີແນວຄິດ.
Estella, what've you got?
ເອສເຕລາ, ເຈົ້າມີຫຍັງ?
You seem upset.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
My dogs are missing,
my necklace has been stolen
ໝາຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປ, ສາຍຄໍຂອງຂ້ອຍຖືກລັກ
and this Cruella creature is...
ແລະສັດ Cruella ນີ້ແມ່ນ...
This show has to be the best.
ລາຍການນີ້ຕ້ອງເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Can I get you some cucumber?
Thinly sliced.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາໝາກນາວໃຫ້ເຈົ້າ
ໄດ້ບໍ?ຕັດລົງຢ່າງອ່ອນແອ.
Go.
ໄປ.
And get your dried-up,
desiccated little brain working.
ແລະເຮັດໃຫ້ສະໝອງນ້ອຍທີ່
ແຫ້ງແຫ້ງຂອງທ່ານເຮັດວຽກ.
Of course. And thank you.
ແນ່ນອນ. ແລະຂອບໃຈ.
Yes, go to lunch, you lazy fools.
ແມ່ນແລ້ວ,ໄປກິນອາຫານທ່ຽງ
,ພວກເຈົ້າໂງ່ໂຊກຮ້າຍ.
Hmm.
ອືມ.
What? Hey!
ຫຍັງ? ເຮ້!
Mmm.
ມມມ
Oh, Estella, I am surprised at you
holding out on me.
ໂອ້,ເອສເຕລາ,ຂ້ອຍແປກໃຈ
ທີ່ເຈົ້າຮັກສາຂ້ອຍໄວ້.
But I was on my lunch break
in a public space.
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນເວລາພັກອາຫານທ່ຽງ
ຂອງຂ້ອຍໃນພື້ນທີ່ສາທາລະນະ.
Yes, I own the alley.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງຖະໜົນ.
Really? You can own alleys?
ແທ້ຈິງບໍ?ເຈົ້າສາມາດເປັນເຈົ້າ
ຂອງຖະໜົນຫົນທາງໄດ້ບໍ?
Alleys, designs, people, their souls.
ຖະໜົນຫົນທາງ,ການອອກແບບ,
ປະຊາຊົນ,ຈິດວິນຍານຂອງພວກເຂົາ.
Check your employment contract.
ກວດເບິ່ງສັນຍາຈ້າງງານຂອງທ່ານ.
Well, I seem to have found
my new signature piece.
ດີ,ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ພົບ
ກະດານລາຍເຊັນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
How do you like it?
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ?
We need to sue her, for defamation,
ພວກເຮົາຕ້ອງຟ້ອງຮ້ອງ
ນາງ,ສໍາລັບການໂຊກຮ້າຍ,
false imprisonment, vandalism.
Something.
ການຄຸກຕົວະ, ການທໍາລາຍ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Well, having been through the statute
and talked to the police,
ດີ,ຫຼັງຈາກທີ່ຜ່ານກົດ
ໝາຍແລະເວົ້າກັບຕໍາຫຼວດ,
I don't know we have a legal avenue for...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ທາງທາງກົດໝາຍສໍາລັບ...
I need you to stop talking, Roger.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຢຸດເວົ້າ, ໂຣເຈີ.
You do?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
So I have a gap to fire you.
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີຊ່ອງຫວ່າງທີ່ຈະໄລ່ເຈົ້າອອກ.
There's a gap. You're fired.
ມີຊ່ອງຫວ່າງ. ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
Roger always blamed me
for getting him fired,
ໂຣເຈີກ່າວຫາຂ້ອຍສະເໝີ
ວ່າເຮັດໃຫ້ລາວຖືກໄລ່ອອກ,
but the real reason
Roger was fired is because...
ແຕ່ເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ໂຣ
ເຈີຖືກໄລ່ອອກແມ່ນຍ້ອນວ່າ...
-Hmm.
-...he's Roger.
- ອືມ.
- ລາວເປັນໂຣເຈີ.
You'll need more than eyeliner,
you plain little thing.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຫຼາຍກ່ວາສາຍຕາ,
ເຈົ້າເປັນສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ງ່າຍດາຍ.
You do, however,
have an eye for a good shot.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າ
ມີຕາສໍາລັບການຍິງທີ່ດີ.
Baroness.
ບາໂຣນສ໌.
Who is she?
And more importantly, where is she?
ນາງເປັນໃຜ?ແລະສິ່ງທີ່
ສໍາຄັນກວ່າ,ນາງຢູ່ໃສ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Did you just lie to me?
ເຈົ້າຫາກໍ່ຕົວະຂ້ອຍບໍ?
I... No, I...
ຂ້ອຍ... ບໍ່, ຂ້ອຍ...
-Don't cry.
- I'm not.
- ຢ່າໄຫ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
You will.
ເຈົ້າຈະເຮັດ.
Getting anything?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງບໍ?
Come on!
ມາແລ້ວ!
-Nothing?
-Nothing!
- ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
You know, I'm worried about her.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບນາງ.
What, Estella?
ຫຍັງ, ເອສເຕລາ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, she's just playing a part
for the grift.
ໂອ້,ນາງພຽງແຕ່ຫຼິ້ນ
ບົດບາດສໍາລັບການສໍ້ໂກງ.
Rude part.
Hey! Stop that!
ສ່ວນທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ເຮ້! ຢຸດມັນ!
Where's the beading for the dress?
ກະທູ້ ສໍາ ລັບຊຸດຢູ່ໃສ?
Ordered. Just waiting
on this idiot delivery man.
ສັ່ງແລ້ວ.ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
ຄົນສົ່ງຄົນໂງ່ຄົນນີ້.
Oh, good day to you, missy.
ໂອ້, ສະບາຍດີເຈົ້າ, ນາງສາວ.
Got some fashion items
that are most fashionable.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທັນສະໄໝທີ່ສຸດ.
Thank you, most handsome delivery man.
ຂອບໃຈ, ຜູ້ຈັດສົ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ.
It's...
ມັນ...
Stunning.
ໜ້າປະທັບໃຈ.
Hmm.
ອືມ.
I've done it again.
ຂ້ອຍເຮັດມັນອີກແລ້ວ.
Let's go make history.
ໄປສ້າງປະຫວັດສາດ.
I need a drink. Estella, come.
ຂ້ອຍຕ້ອງການດື່ມ. ເອສເຕລາ, ມາ.
Give it to me, for heaven's sake.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ, ສໍາລັບສະຫວັນ.
Go.
ໄປ.
Here's to me.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອຂ້ອຍ.
Who the hell else would I drink to?
ຂ້ອຍຈະດື່ມໃຫ້ໃຜອີກບໍ?
To me?
ກັບຂ້ອຍບໍ?
For creating your signature piece?
ສໍາລັບການສ້າງກະດານລາຍເຊັນຂອງທ່ານບໍ?
You're helpful to me, is all.
ເຈົ້າເປັນປະໂຫຍດຕໍ່
ຂ້ອຍ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
As soon as you're not, you're dust.
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ, ເຈົ້າເປັນຂີ້ຝຸ່ນ.
Inspiring talk.
ການເວົ້າທີ່ກະຕຸ້ນໃຈ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
You can't care about anyone else.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສົນໃຈຄົນອື່ນໄດ້.
Everyone else is an obstacle.
ທຸກຄົນອື່ນແມ່ນອຸປະສັກ.
You care what an obstacle
wants or feels, you're dead.
ເຈົ້າສົນໃຈວ່າອຸປະສັກຕ້ອງການ
ຫຼືຮູ້ສຶກຫຍັງ,ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
If I had cared about anyone or thing,
ຖ້າຂ້ອຍສົນໃຈໃຜຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ,
I might have died
like so many brilliant women
ຂ້ອຍອາດຈະຕາຍຄືກັບ
ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍຄົນ
with a drawer full of unseen genius
and a heart full of sad bitterness.
ດ້ວຍກະຕູ້ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຈິນຕະນາການທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ແລະຫົວໃຈທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ໂສກເສົ້າ.
You have the talent for your own label.
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດສໍາ
ລັບ label ຂອງເຈົ້າເອງ.
Whether you have the killer instinct
is the big question.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະມີຈິດໃຈ
ຜູ້ຂ້າແມ່ນຄໍາຖາມໃຫຍ່.
I hope I do.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
Hmm.
ອືມ.
Correct response. Well done.
ຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງ. ເຮັດໄດ້ດີ.
We just have to get rid of this...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ ກໍາ ຈັດສິ່ງນີ້...
Cruella person, don't you think?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
Hmm.
ອືມ.
I guess you must hate her.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງກຽດຊັງນາງ.
Honestly?
ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
I'm conflicted.
ຂ້ອຍມີຄວາມຂັດແຍ່ງກັນ.
She is good.
ນາງດີ.
Bold and brilliant.
ກ້າຫານແລະສວຍງາມ.
But she has made it me or her...
ແຕ່ນາງໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຂ້ອຍຫຼືນາງ...
and I choose me.
ແລະຂ້ອຍເລືອກຕົວເອງ.
Well, this guy's
a bit of a blanket.
ດີ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຜ້າຄຸມບາງຢ່າງ.
What about...
ຈະເປັນແນວໃດ...
this?
ນີ້ແມ່ນບໍ?
Really?
ແທ້ໆບໍ?
We're gonna
have to get invasive.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງບຸກລຸກ.
It's risky.
ມັນມີຄວາມສ່ຽງ.
They gotta know we broke in, Cruella said.
ພວກເຂົາຕ້ອງຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ລັກລອບເຂົ້າມາ,ຄຣູເລລາເວົ້າວ່າ.
Yeah, she did, didn't she?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
Yeah, I'm getting
a little tired of Cruella.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເມື່ອຍຈາກຄຣູເລລາເລັກນ້ອຍ.
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
She tried to break in last night.
ນາງພະຍາຍາມເຂົ້າມາໃນມື້ວານນີ້.
Who did?
ໃຜເຮັດ?
Cruella. Well, it makes sense.
ຄຣູເລລາ. ດີ, ມັນມີຄວາມ ໝາຍ.
It's a stunning,
ludicrously expensive gown.
ມັນເປັນຊຸດທີ່ສວຍງາມ, ລາຄາແພງຫຼາຍ.
Cruella could never afford to make it.
ຄຣູເລລາບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນໄດ້ເລີຍ.
Hmm.
ອືມ.
But Cruella has no shame.
ແຕ່ຄຣູເລລາບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
She may steal my creation.
ນາງອາດຈະລັກສິ່ງສ້າງຂອງຂ້ອຍ.
I mean, that's a very good idea, right,
if you were...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່
ດີຫຼາຍ,ແມ່ນແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າເປັນ...
her?
ນາງບໍ?
Night. Get some sleep.
Big day tomorrow.
ຄືນ. ນອນບາງຢ່າງ. ມື້ໃຫຍ່ມື້ອື່ນ.
Play nice, guys.
ຫຼິ້ນດີໆ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Night.
ຄືນນະ
What?
ຫຍັງ?
I miss Estella.
ຂ້ອຍຂາດເອສເຕລາ.
Goal!
ເປົ້າໝາຍ!
They really would make fabulous coats.
ພວກເຂົາຈະເຮັດເສື້ອຜ້າທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ.
The dogs?
ໝາບໍ?
I'm joking.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
You know what I miss?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂາດຫຍັງບໍ?
The Jasper who had a sense of humor.
ຈາສເປີທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
You know, we've all had
bad things happen to us.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາທຸກຄົນເຄີຍ
ມີສິ່ງບໍ່ດີເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ.
Me, him, you. But we've always
been there for each other.
ຂ້ອຍ,ລາວ,ເຈົ້າ.ແຕ່ພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນກັນແລະກັນຢູ່ສະເໝີ.
That's all I'm asking.
Is it so hard to back me up?
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຂໍ.ມັນ
ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະສະໜັບສະໜູນຂ້ອຍບໍ?
No. Not Estella, that's easy,
but to help Cruella,
ບໍ່.ບໍ່ແມ່ນເອສເຕລາ,ມັນງ່າຍ
ດາຍ,ແຕ່ເພື່ອຊ່ວຍຄຣູເລລາ,
it's a nightmare.
ມັນເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍ.
And there's that
understatement thing you do.
ແລະມີເລື່ອງການຫຼຸດຜ່ອນທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
Cruella gets things done.
ຄຣູເອລາເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເຮັດໄດ້.
Estella does not.
ເອສເຕລາບໍ່ເຮັດ.
And I have things to do.
ແລະຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
So if you're done chatting.
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຈົບການສົນທະນາແລ້ວ.
And by "if," I mean you are.
ແລະໂດຍ"ຖ້າ", ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນ.
I'll allow it.
ຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ.
When Estella arrives,
ເມື່ອເອສເຕລາມາຮອດ,
escort her to my office
and hold her there.
ເອົານາງໄປຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ແລະຖືນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Very good.
ດີຫຼາຍ.
Although I think you're wrong.
It's not her.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຜິດ.ມັນບໍ່ແມ່ນນາງ.
Do I pay you for your opinions
or for your obedience?
ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າສໍາລັບຄວາມຄິດເຫັນ
ຂອງທ່ານຫຼືສໍາລັບການຟັງຂອງທ່ານບໍ?
Well, are you asking my opinion?
ເຈົ້າຖາມຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍບໍ?
I'll see it's done.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າມັນເຮັດແລ້ວ.
Speak.
ເວົ້າ.
What do you mean, it's stuck?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ມັນຕິດຢູ່ບໍ?
The guests are already arriving.
ແຂກກໍາລັງມາຮອດແລ້ວ.
Oh!
ໂອ້!
There's something wrong with the lock,
Your Ladyship.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບລັອກ, ເຈົ້າຍິງ.
I don't care what you have to do,
get it open!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດຫຍັງ,ເປີດມັນ!
That little...
ຄົນນ້ອຍນັ້ນ...
Ladies and gentlemen,
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
I present to you...
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ...
Cruella!
ຄຣູເລລາ!
It's got a good beat.
ມັນມີການຕີທີ່ດີ.
The music.
ດົນຕີ.
She killed my dogs.
ນາງໄດ້ຂ້າໝາຂອງຂ້ອຍ.
And made a coat.
ແລະເຮັດເສື້ອຜ້າ.
Oi! Get out! Come on!
ໂອ້! ອອກໄປ! ມາ!
Oh, how lovely of her
to thank us for our work.
ໂອ້,ນາງດີໃຈຫຼາຍປານໃດທີ່ຂອບໃຈ
ພວກເຮົາສໍາລັບການເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ.
Yeah, real gracious, wasn't she?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງມີຄວາມເມດຕາແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
After all we've done for her.
ຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສໍາລັບນາງ.
Whatever happened to that cute
little girl crying on a bench?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເດັກຍິງນ້ອຍທີ່
ສວຍງາມນັ້ນທີ່ຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ເທິງໂຕະ?
She's gone, mate.
ນາງໄປແລ້ວ, ເພື່ອນ.
We should've left her on that park bench.
ພວກເຮົາຄວນປ່ອຍນາງຢູ່ເທິງ
ໂຕະສວນສາທາລະນະນັ້ນ.
Madam, welcome.
ແມ່, ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
-Mmm. Hello.
-Anything I can get you, please?
- ມມ. ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
-Oh, uh, two lamb korma.
-Okay.
- ໂອ້, ອູ, ໂກຣມາແມວສອງໂຕ.
- ໂອເຄ
One tandoori chicken, and rice all round.
ໄກ່ທາດູຣີດຽວ, ແລະເຂົ້າທຸກດ້ານ.
No problem. No problem.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່ມີບັນຫາ.
A fashion riot in Regent's Park
broke out today.
ຄວາມວຸ້ນວາຍແຟຊັນໃນສວນສາທາລະນະ
ຂອງຣີເຈນຕ໌ໄດ້ເກີດຂຶ້ນມື້ນີ້.
Cruella, some call her a designer,
ຄຣູເອລາ, ບາງຄົນເອີ້ນນາງວ່ານັກອອກແບບ,
-others a vandal.
-Hmm.
- ຄົນອື່ນເປັນຄົນທໍາຮ້າຍ.
- ອືມ.
Questions are being raised
over whether her coat was real Dalmatian.
ມີຄໍາຖາມເພີ່ມຂຶ້ນວ່າເສື້ອຜ້າ
ຂອງນາງແມ່ນດາລມາເຊຍແທ້ບໍ.
Madam, are you celebrating?
ແມ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສະເຫຼີມສະຫຼອງບໍ?
Oh, indeed I am.
ໂອ້, ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້ອຍເປັນ.
The queen is dead!
ລາຊິນີຕາຍແລ້ວ!
Long live the queen.
ຍາວນານລາຊິນີ.
Cruella.
ຄຮູເລລ່າ
Wow.
ໂວ້
You really are a psycho.
ເຈົ້າເປັນຄົນຈິດໃຈແທ້ໆ.
Why, how nice of you to say.
ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າເວົ້າດີຫຼາຍປານໃດ.
You showed promise,
ເຈົ້າສະແດງຄວາມຫວັງ,
as did Estella.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເອສເຕລາ.
Oh, am I late for work?
ໂອ້, ຂ້ອຍຊ້າໄປເຮັດວຽກບໍ?
Gee whiz, boss, how was the show?
ສະບາຍດີ, ຫົວໜ້າ, ງານສະແດງເປັນແນວໃດ?
This is between us.
ນີ້ແມ່ນລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
Let Jasper and Horace,
ໃຫ້ຈາສເປີ ແລະ ໂຮເຣສ,
imbeciles that they are
for letting you follow them, let them go.
ພວກໂງ່ທີ່ພວກເຂົາເປັນສໍາລັບການປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າຕິດຕາມພວກເຂົາ,ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ.
Oh, I shall. They're going to jail.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ພວກເຂົາຈະໄປຄຸກ.
For what?
ສໍາລັບຫຍັງ?
Dognapping?
ການລັກລອບໝາບໍ?
Your murder.
ການຄາດຕະກໍາຂອງທ່ານ.
No one will believe that.
ບໍ່ມີໃຜຈະເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ.
Well, I'll have to add your
charred body to the mix
ດີ,ຂ້ອຍຕ້ອງເພີ່ມຮ່າງກາຍທີ່
ເຜົາໄໝ້ຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນປະສົມ
to help the believability factor.
ເພື່ອຊ່ວຍປັດໃຈຄວາມເຊື່ອຖືໄດ້.
Almost.
ເກືອບແລ້ວ.
Come on, you. Come on.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າ. ມາ.
Oh, that's nice.
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ.
You're going to kill me
because I upstaged you?
ເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍເພາະວ່າ
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງບໍ?
Uh-huh.
ໂອ້.
I know you killed my mother.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຂ້າແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
You're going to have to be more specific.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງແນ່ນອນກວ່າເກົ່າ.
What?
ຫຍັງ?
Who exactly?
ໃຜແທ້ໆ?
Just narrow it down for me.
ພຽງແຕ່ຕັດມັນລົງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
On a cliff.
ຢູ່ເທິງຫີນ.
You called your dogs on her.
ເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນໝາຂອງທ່ານໃສ່ນາງ.
Okay. Now I'm with you.
ດີແລ້ວ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ.
Oh, that's why you're peeved.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Hence this little show.
ສະນັ້ນການສະແດງນ້ອຍໆນີ້.
I'm gonna kill you. And your dogs.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ. ແລະໝາຂອງທ່ານ.
I'm waiting.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
Gents,
ພວກເຈົ້າ,
will you let me go for a moment?
ເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄປຊົ່ວຄາວບໍ?
Come on.
I'm sure she's a terrible boss.
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງ
ເປັນຫົວໜ້າທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Enough.
ພຽງພໍແລ້ວ.
Goodbye, Cruella.
ສະບາຍດີ, ຄຣູເລລາ.
Dogs.
ໝາ.
Bad dog, Genghis.
ໝາທີ່ບໍ່ດີ, ຈິນຈິສ.
I'll tip off the press.
ຂ້ອຍຈະແຈ້ງໃຫ້ສື່ມວນຊົນຮູ້.
I'd love them to know
that you went out in a
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຈົ້າອອກໄປໃນ
blaze of glory.
ແສງສະຫວ່າງຂອງກຽດຕິຍົດ.
Hold it there. Up there.
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຢູ່ເທິງນັ້ນ.
Move back!
It's still a dangerous scene.
ຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ!ມັນ
ຍັງເປັນສະຖານທີ່ອັນຕະລາຍ.
Please, I need you to move back.
ກະລຸນາ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Breaking news,
ຂ່າວຫຼ້າສຸດ,
Cruella, best known for upstaging
the Baroness in the fashion world,
ຄຣູເອລາ,ທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີທີ່ສຸດໃນ
ການຍົກເວັ້ນບາໂຣເນສໃນໂລກແຟຊັນ,
has died tonight.
ເສຍຊີວິດໃນຄືນນີ້.
London's
fashion provocateur has died.
ຜູ້ກະຕຸ້ນແຟຊັນຂອງລອນດອນໄດ້ຕາຍແລ້ວ.
The Baroness and Cruella
had been going head-to-head...
ນາງບາໂຣນສ໌ແລະຄຣູເລລ
າໄດ້ໄປຕໍ່ສູ້ກັນ...
The Baroness' competition
has gone up in flames.
ການແຂ່ງຂັນຂອງບາໂຣເນ
ສສ໌ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນໄຟ.
Cruella, a shining star
in London's West End fashion scene
ຄຣູເອລາ,ເປັນດາວທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງ
ໃນເວດແອນດ໌ແຟຊັນຂອງລອນດອນ
has tragically died tonight
in a warehouse fire.
ໄດ້ເສຍຊີວິດຢ່າງໂຊກຮ້າຍໃນ
ຄືນນີ້ໃນການໄຟໄໝ້ຮ້ານເກັບມ້ຽນ.
What?
ຫຍັງ?
Tea, Miss Cruella?
ຊາ, ນາງຄຣູເລລາ?
Why am I alive?
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່ເປັນຫຍັງ?
Because I dragged you
out of the smoke and flames
ເພາະຂ້ອຍດຶງເຈົ້າອອກຈາກຄວັນແລະໄຟ
before they consumed you.
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະກິນເຈົ້າ.
I have something for you.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
You found it?
ເຈົ້າພົບມັນບໍ?
In the fire.
ໃນໄຟ.
I can assure you it's been,
uh, thoroughly bleached.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນເຈົ້າໄດ້
ວ່າມັນຖືກເຮັດສີຂາວຢ່າງລະອຽດ.
May I show you something?
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
I didn't know it had a key.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີປຸ່ມ.
Mmm-hmm.
ມມມມ.
What's it to?
ມັນເປັນຫຍັງ?
This.
ນີ່
The Baroness has a kid?
ເຈົ້າຍິງມີລູກບໍ?
You.
ເຈົ້າ.
May I walk you through it?
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າຜ່ານມັນໄດ້ບໍ?
The Baron was a sweet old guy.
ບາຣອນເປັນຄົນເຖົ້າທີ່ຫວານ.
The Baroness, on the other hand,
she's a true narcissist.
ບາໂຣນເນສສ໌,ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ
,ນາງເປັນຄົນນາກຊີສທີ່ແທ້ຈິງ.
So when she found out she was pregnant...
ສະນັ້ນເມື່ອນາງຮູ້ວ່ານາງຖືພາ...
I'm pregnant.
ຂ້ອຍຖືພາແລ້ວ.
...she wasn't exactly thrilled.
ນາງບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ.
The Baron was delighted.
ບາຣອນດີໃຈຫຼາຍ.
So much so that he surprised her
by giving her a family heirloom.
ຫຼາຍຈົນວ່າລາວເຮັດໃຫ້ນາງແປກໃຈ
ໂດຍການໃຫ້ນາງວັດຖຸມໍລະດົກຄອບຄົວ.
She took the necklace,
but she had other plans for you.
ນາງເອົາສາຍຄໍ,ແຕ່ນາງມີ
ແຜນການອື່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
Stop.
ຢຸດເຊົາ.
You keep saying "you."
ເຈົ້າເວົ້າຢູ່ວ່າ"ເຈົ້າ".
You are her daughter.
ເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງນາງ.
I was there when you were born.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອເຈົ້າເກີດຂຶ້ນ.
The Baron was away on business,
and she ordered me to do the unthinkable.
ບາຣອນຢູ່ຫ່າງໄປທາງທຸລະກິດ,ແລະນາງສັ່ງ
ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
You know what to do.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
It was a diabolical request.
ມັນເປັນຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງຊາຕານ.
I knew I needed to protect you. But how?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ປົກປ້ອງເຈົ້າ.ແຕ່ແນວໃດ?
Then I saw Catherine,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນແຄຕຣິນ,
the sweetest woman who ever lived.
ແມ່ຍິງທີ່ຫວານທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີຊີວິດ.
She saved you.
ນາງໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ.
The Baroness said the child had died.
ນາງບາໂຣນສ໌ເວົ້າວ່າ ເດັກນ້ອຍໄດ້ຕາຍແລ້ວ.
The Baron, he, uh, wasted away.
ບາຣອນ, ລາວ, ອູ, ເສຍຫາຍໄປ.
The point I'm making is,
ຈຸດທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າແມ່ນ,
you are the rightful heir
to the Baron's entire fortune.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ສືບທອດທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມ
ກົດໝາຍຂອງຊັບສິນທັງໝົດຂອງບາຣອນ.
The mansion, the title. Everything.
ເຮືອນຫລັງ, ຫົວຂໍ້. ທຸກຢ່າງ.
That psycho cannot be my mother.
ຄົນຈິດໃຈນັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້.
No.
ບໍ່.
Oi!
ໂອ້!
So this is a confusing day.
ສະນັ້ນມື້ນີ້ເປັນມື້ທີ່ສັບສົນ.
My nemesis
ສັດຕູຂອງຂ້ອຍ
is my real mother
ແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
and she killed my other mother.
ແລະນາງໄດ້ຂ້າແມ່ຄົນອື່ນຂອງຂ້ອຍ.
I guess you were always scared,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢ້ານຢູ່ສະເໝີ,
weren't you, that I'd be a psycho
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ, ວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຄົນຈິດໃຈ
like my real mum?
ຄືກັບແມ່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍບໍ?
Hmm?
ຮັມມ໌?
That explains all the
"tone it down, try and fit in" stuff.
ນັ້ນອະທິບາຍເລື່ອງທັງໝົດທີ່ວ່າ"
ຫຼຸດລົງມັນ,ພະຍາຍາມເຂົ້າກັນໄດ້".
Love me into shape,
I suppose, was the plan.
ຮັກຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບ
,ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ແມ່ນແຜນການ.
And I tried.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ.
I really, I tried because
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແທ້ໆ ເພາະວ່າ
I loved you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
But the thing is...
ແຕ່ເລື່ອງແມ່ນ...
I'm...
ຊັນ...
not sweet Estella,
ບໍ່ແມ່ນເອສເຕລາທີ່ຫວານ,
try as I might.
ພະຍາຍາມເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
I never was.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນ.
I'm Cruella,
ຂ້ອຍເປັນຄຣູເລລາ,
born brilliant,
ເກີດເປັນຄົນສວຍງາມ,
born bad
ເກີດໂຊກຮ້າຍ
I am not like her.
ຂ້ອຍບໍ່ຄືກັບນາງ.
I'm better.
ຂ້ອຍດີກວ່າ.
Anyway,
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,
must dash.
ຕ້ອງແລ່ນໄປ.
Much to avenge, revenge and destroy.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະແກ້ແຄ້ນ
,ການຕອບໂຕ້ແລະທໍາລາຍ.
But I do love you.
ແຕ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
The boys are locked up,
but we have a problem.
ພວກເດັກຊາຍຖືກລັອກໄວ້
,ແຕ່ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
I don't pay you for problems.
ຂ້ອຍບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ ສໍາ ລັບບັນຫາ.
We didn't find her body.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບສົບຂອງນາງ.
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
It's on the TV, the radio.
ມັນຢູ່ໃນໂທລະພາບ, ວິທະຍຸ.
Well, someone tipped them off
ດີ, ບາງຄົນໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້
and gave them the wrong tip.
ແລະໃຫ້ພວກເຂົາ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທີ່ຜິດ.
Thank you for your time.
ຂອບໃຈທີ່ໃຫ້ເວລາ.
Incompetent as always.
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບປົກກະຕິ.
You're in the way.
ເຈົ້າຢູ່ໃນທາງ.
I still can't believe she's dead.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຊື່ອວ່ານາງຕາຍແລ້ວ.
Pull it together, H.
You can't cry in prison.
ດຶງມັນເຂົ້າກັນ, H .ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຮ້ອງໄຫ້ໃນຄຸກໄດ້.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Let's just remember Estella.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈື່ເອສເຕລາໄວ້.
-Estella.
- ເອສເຕລາ
No crying.
ບໍ່ຕ້ອງຮ້ອງໄຫ້.
Forget Cruella.
ລືມຄຣູເລລາ.
Shh!
ສະບາຍດີ!
Did you hear that?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
I heard something.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງຢ່າງ.
Oi, come here!
ໂອ້, ມາບ່ອນນີ້!
Stay behind and
keep an eye on the prisoners!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະເບິ່ງແຍງນັກໂທດ!
What?
ຫຍັງ?
Hey.
ເຮ້
-Wink!
-Shh!
- ຈັບຕາ!
- ສະບາຍດີ!
Wink!
ຈັບຕາ!
You ain't barbecued!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບາບີເກັກ!
What in the bloody...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ...
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
You're getting kissed right on the mouth!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖືກຈູບຢູ່ປາກ!
I don't care where it's been!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນຢູ່ໃສ!
Want a ride?
ເຈົ້າຢາກຂັບລົດບໍ?
-Yeah, we'll walk, thanks.
-You're alive!
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຍ່າງ, ຂອບໃຈ.
- ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
Oi!
ໂອ້!
Yeah, I've had enough
of being treated like a dog,
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພໍແລ້ວ
ທີ່ຖືກປິ່ນປົວຄືກັບໝາ,
thank you.
No offense, Wink.
ຂອບໃຈ. ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຜິດ, ວິນກ໌.
You'll get caught by the cops.
ເຈົ້າຈະຖືກຕໍາຫຼວດຈັບ.
We did fine before you showed up,
we'll do fine without you.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະປາກົດຕົວ
,ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
Yeah, exactly.
ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
I fancy a fry-up.
ຂ້ອຍຢາກຈູດ.
-Yeah, I fancy a fry-up without her.
-Yeah, me too.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດອາຫານສົ້ມໂດຍບໍ່ມີນາງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
There's no easy way to say this.
ບໍ່ມີວິທີງ່າຍທີ່ຈະເວົ້າເລື່ອງນີ້.
The Baroness is my birth mother.
ບາຣອນເນສແມ່ນແມ່ທີ່ເກີດຂອງຂ້ອຍ.
You just blew my mind.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ.
It does explain a lot.
ມັນອະທິບາຍຫຼາຍຢ່າງ.
She gave me away to die.
ນາງໄດ້ມອບຂ້ອຍໃຫ້ຕາຍ.
And then killed the sweetest woman,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າແມ່ຍິງທີ່ຫວານທີ່ສຸດ,
albeit a liar,
ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຄົນຕົວະກໍຕາມ,
who ever lived.
ຜູ້ທີ່ເຄີຍມີຊີວິດຢູ່.
Well, thank you for the crumpets
and the crazy story.
ດີ,ຂອບໃຈສໍາລັບກະຕ່າ
ແລະເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Good luck with that.
ໂຊກດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
-I might take a few of these.
-Jasper!
- ຂ້ອຍອາດຈະເອົາບາງຢ່າງນີ້.
- ຈາສເປີ!
We're in a kill-or-be-killed
situation here.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຖານະການ
ຂ້າຫຼືຖືກຂ້າຢູ່ນີ້.
Yeah, and she's a homicidal maniac,
and you're not.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະນາງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄາດຕະກໍາ,ແລະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
Well, we don't know that yet.
I'm still young.
ດີ,ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້
ເທື່ອ.ຂ້ອຍຍັງໜຸ່ມຢູ່.
It's funny.
ມັນມ່ວນຊື່ນ.
Or it would be,
if I knew you were being funny.
ຫຼືມັນຈະເປັນ,ຖ້າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງມ່ວນຊື່ນ.
No, not funny.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
I'm joking, I'm joking!
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍໂສກຮ້າຍ!
The point is, I can't run.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແລ່ນໄດ້.
She'll find me, Jasper.
You know she will.
ນາງຈະຊອກຫາຂ້ອຍ,ຈາສເປີ
.ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຈະເຮັດ.
We have to stop her.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດນາງ.
I went a bit mad.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
You're my family.
ເຈົ້າເປັນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
You're all I have.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ.
-She used the family card.
-Yeah, she did.
- ນາງໃຊ້ບັດຄອບຄົວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເຮັດ.
It's working.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
Yeah. All right, fine.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ດີ.
So what's the plan?
ສະນັ້ນແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
The Baroness' charity gala
is this weekend.
ງານບາລາການກຸສົນຂອງບາໂຣ
ເນສສ໌ແມ່ນໃນທ້າຍອາທິດນີ້.
We're going to need the home addresses
and measurements of all the guests.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການທີ່ຢູ່ເຮືອນ
ແລະການວັດແທກຂອງແຂກທັງໝົດ.
Easy.
ງຽບໆ.
Artie's tribe of dressmakers, of course.
ກະທູ້ຂອງ Artie ຂອງ
dressmakers ,ແນ່ນອນ.
I like him.
ຂ້ອຍມັກລາວ.
A black cape, pots of paint.
ເສື້ອຜ້າສີດໍາ, ຖ້ວຍສີ.
Oh, yeah?
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
Several boned corsets...
ກະທູ້ກະດູກຫຼາຍຢ່າງ...
Should we write this down?
ພວກເຮົາຄວນຂຽນສິ່ງນີ້ລົງບໍ?
I'm sorry.
I didn't realize there'd be company.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະມີຄົນຢູ່.
John, this is my family.
ຈອນ, ນີ້ແມ່ນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
They'll be staying a while.
ພວກເຂົາຈະຢູ່ຊົ່ວຄາວ.
Hiya.
ສະບາຍດີ.
You're out of crumpets.
ເຈົ້າໝົດກະຕ່າແລ້ວ.
We're closed.
ພວກເຮົາປິດແລ້ວ.
I was just reading about you,
ຂ້ອຍຫາກໍ່ອ່ານກ່ຽວກັບເຈົ້າ,
the puppy killer.
ຜູ້ຂ້າໝາລ້ຽງ.
Oh, well, I do love spots.
ໂອ້, ດີ, ຂ້ອຍມັກຈຸດຕ່າງໆ.
You didn't.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
I didn't.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
But people do need a villain
to believe in,
ແຕ່ຄົນຕ້ອງມີຄົນຮ້າຍທີ່ຈະເຊື່ອໃນ,
so I'm happy to fit the bill.
ສະນັ້ນຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະ ເໝາະ ສົມກັບບັນຊີ.
Fabulous.
ດີເລີດ.
Small point, aren't you dead?
ຈຸດນ້ອຍໆ, ເຈົ້າບໍ່ຕາຍບໍ?
I am. Yes.
ຂ້ອຍເປັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
Sad, really.
ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
But also helpful.
ແຕ່ຍັງຊ່ວຍໄດ້.
Now, Artie, I have a plan.
ດຽວນີ້, ອາຕີ, ຂ້ອຍມີແຜນການ.
Of course you do.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
And you're going to help me with it.
ແລະເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍກັບມັນ.
Mmm. What do I get?
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫຍັງ?
A night of fabulousness
and mayhem and possible death.
ຄືນແຫ່ງຄວາມສວຍງາມແລະຄວາມ
ວຸ້ນວາຍແລະຄວາມຕາຍທີ່ເປັນໄປໄດ້.
Check, check, not quite sure
about the death though.
ເບິ່ງ,ເບິ່ງ,ບໍ່ແນ່ໃຈ
ກ່ຽວກັບຄວາມຕາຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
It won't be you.
ມັນຈະບໍ່ເປັນເຈົ້າ.
Mmm. I'll get my coat.
ມມ. ຂ້ອຍຈະເອົາເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ.
For me?
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
Heya.
ເຮຍ
Sorry.
ຂໍໂທດ.
Big night.
ຄືນໃຫຍ່.
Indeed it is.
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນ.
Sure about this?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
No, I'm being serious.
ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
And you're cute when you are.
ແລະເຈົ້າໜ້າຮັກເມື່ອເຈົ້າເປັນ.
Okay.
ໂອເຄ
I know you're in pain.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຈັບປວດ.
Mmm.
ມມມ
And I know that she caused it,
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ນາງເປັນສາເຫດຂອງມັນ,
but, you know, killing her
is not gonna make that go away.
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ການຂ້າ
ນາງຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຫາຍໄປ.
I won't.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
I promise.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
All right, cool. Groovy.
ດີແລ້ວ, ດີເລີດ. Groovy.
Unless I really, really have to.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແທ້ໆ.
Thanks for helping me.
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
Yeah, well, I find it very difficult
saying no to you sometimes.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນຍາກຫຼາຍ
ທີ່ຈະບໍ່ເວົ້າກັບເຈົ້າບາງຄັ້ງ.
It's one of the things I love about you.
ມັນເປັນສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກໃນເຈົ້າ.
Thanks?
ຂອບໃຈບໍ?
When I fixed it,
I noticed a name.
ເມື່ອຂ້ອຍແກ້ໄຂມັນ, ຂ້ອຍເຫັນຊື່ໜຶ່ງ.
Do you know what this car's called?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລົດນີ້ເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
A Devil!
ເປັນຊາຕານ!
It's DeVille, mate.
ມັນເປັນເດວິລ, ເພື່ອນ.
DeVille.
ເດວິລ.
I like that.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
Come on. Stand to attention.
ມາແລ້ວ. ຢືນຢູ່ບ່ອນສົນໃຈ.
Stand up straight.
ຢືນໂດຍກົງ.
Good.
ດີນະ
It's time.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
Psst!
ສະບາຍດີ!
When I said, all those years ago,
"Take care of it,"
ເມື່ອຂ້ອຍບອກວ່າ,ເມື່ອ
ຫຼາຍປີກ່ອນ,"ເບິ່ງແຍງມັນ",
what did you think I meant?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Well, I was a little confused.
ດີ, ຂ້ອຍສັບສົນເລັກນ້ອຍ.
I hardly thought you meant
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ
you wanted me to kill your only child.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າລູກດຽວຂອງເຈົ້າ.
And I thought
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
we knew each other.
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກກັນ.
Well?
ດີບໍ?
I hope for your sake,
she's hidden in your coat.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເພື່ອຄວາມດີຂອງເຈົ້າ,
ນາງຖືກເຊື່ອງໄວ້ໃນເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
No, Baroness.
ບໍ່, ບາໂຣນສ໌.
George, come here.
ຈໍຈ໌, ມາບ່ອນນີ້.
She'll be here tonight.
ນາງຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້.
I want her caught before she's seen.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ນາງຖືກຈັບກ່ອນທີ່ນາງຈະເຫັນ.
Everyone thinks she's dead.
ທຸກຄົນຄິດວ່ານາງຕາຍແລ້ວ.
She better be that way
by the end of the night.
ນາງຄວນເປັນແບບນັ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງຄືນ.
I've got a special treat for her.
ຂ້ອຍມີອາຫານພິເສດ ສໍາ ລັບນາງ.
It'll put a shock through her
and leave her incapacitated.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ນາງຕົກໃຈແລະ
ເຮັດໃຫ້ນາງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Give it to me.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
Hmm.
ອືມ.
That's marvelous.
ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
Oh, I could do that all day!
ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ຕະຫຼອດມື້!
Oh! Just find her, you idiots!
ໂອ້! ພຽງແຕ່ຊອກຫານາງ, ພວກເຈົ້າໂງ່!
Why am I the only one who's competent?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເປັນ
ຄົນດຽວທີ່ມີຄວາມສາມາດ?
Must be very tiring.
ມັນຕ້ອງເມື່ອຍຫຼາຍ.
Should be a memorable night tonight,
Baroness.
ມື້ນີ້ຄວນຈະເປັນຄືນທີ່ຈື່ໄດ້, ບາຣອນສ໌.
Indeed it should.
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນຄວນເຮັດ.
All right, boys, look alert.
First vehicle arriving.
ດີແລ້ວ,ເດັກຊາຍ,ເບິ່ງ
ລະວັງ.ລົດທໍາອິດມາຮອດ.
Blimey, it's her.
ສະບາຍດີ, ມັນແມ່ນນາງ.
-Oh.
-I beg your pardon.
- ໂອ້.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
It's not her.
ມັນບໍ່ແມ່ນນາງ.
Here she is, here.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
That's not her.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນນາງ.
-How dare you touch me!
-Sorry, ma'am.
- ເຈົ້າກ້າທີ່ຈະຈັບຂ້ອຍແນວໃດ!
- ຂໍໂທດເດີ ແມ່.
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Time for my entrance, my dears.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ເຂົ້າມາ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
-Baroness, I...
-Is she here?
- ບາຣອນເນສ, ຂ້ອຍ...
- ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Well, that's the problem, see, uh...
ດີ, ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ, ເບິ່ງ, ອູ...
Police. How can I help?
ຕໍາຫຼວດ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?
There's a robbery planned
for Hellman Hall this evening.
ມີການລັກລອບທີ່ວາງແຜນສໍາ
ລັບຮໍເຮລແມນໃນຕອນແລງນີ້.
Who is this?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
All teams, Baroness requires
ທີມງານທັງ ໝົດ, ບາໂຣເນສຕ້ອງການ
everybody in the library now.
ທຸກຄົນໃນຫ້ອງສະໝຸດດຽວນີ້.
She's angry, boys.
ນາງໂຊກຮ້າຍ, ເດັກຊາຍ.
I was just looking for the loo.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊອກຫາຫ້ອງນ້ ໍາ ເທົ່ານັ້ນ.
Shh.
ສະບາຍດີ.
Oh.
ໂອ້.
Thank you all for coming.
ຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ມາ.
What a great tribute to our dear friend
ຄວາມຍ້ອງຍໍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕໍ່
ເພື່ອນຮັກຂອງພວກເຮົາຫຼາຍປານໃດ
who shall never return.
ຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ.
Sadly.
ໂຊກຮ້າຍ.
Touching.
ການສໍາຜັດ.
-To Cruella.
-To Cruella!
- ໄປຫາຄຣູເລລາ.
- ໄປຫາຄຣູເລລາ!
Bravo!
ສະບາຍດີ!
That dog is like a son to me.
ໝານັ້ນຄ້າຍຄືກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
You're dead!
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
I had him.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
Did you, though?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
Where is she?
ນາງຢູ່ໃສ?
Didn't you just toast her death?
ເຈົ້າບໍ່ຫາກໍ່ດື່ມເພື່ອຄວາມຕາຍຂອງນາງບໍ?
Where are my guards?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
She's here. I can feel it.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
Find her.
ຊອກຫານາງ.
Get her!
ຈັບນາງ!
Sit.
ນັ່ງ.
Hello, Cruella.
ສະບາຍດີ, ຄຣູເລລາ.
I hate to ruin your party,
but I've come to evict you.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກທໍາລາຍງານລ້ຽງ
ຂອງທ່ານ,ແຕ່ຂ້ອຍມາໄລ່ທ່ານອອກ.
Don't be absurd.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
This is the key that was in the necklace
ນີ້ແມ່ນປຸ່ມທີ່ຢູ່ໃນຄໍຄໍ
that unlocks the box
my birth certificate was in.
ມັນຈະເປີດກ່ອງທີ່ໃບຢັ້ງຢືນ
ການເກີດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ.
Hello, Mother.
ສະບາຍດີ, ແມ່.
It all makes sense now.
ມັນມີຄວາມ ໝາຍ ທັງ ໝົດ ດຽວນີ້.
What?
ຫຍັງ?
That you're so extraordinary.
ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນພິເສດຫຼາຍ.
Of course, you're mine.
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ.
I've longed for someone in my life
ຂ້ອຍຢາກມີຄົນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
who was as good as me.
ຜູ້ທີ່ດີເທົ່າກັບຂ້ອຍ.
You left me to die.
ເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍໃຫ້ຕາຍ.
A mistake.
ຄວາມຜິດພາດ.
And one we can get past. I know it.
ແລະໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ຜ່ານໄດ້.ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
I disagree.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ.
Good evening.
ສະບາຍດີ.
The Baroness asks that you join her
ເຈົ້າຍິງຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມນາງ
-on the terrace.
-Lovely.
- ຢູ່ເທິງເດີ່ນ.
- ດີເລີດ.
Gentlemen, the Baroness would like
to invite you outside, please.
ພວກເຈົ້າ,ນາງບາໂຣນສ໌ຢາກ
ເຊີນເຈົ້າອອກໄປ,ກະລຸນາ.
You're not here for revenge.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອແກ້ແຄ້ນ.
You're here because
you're a brilliant designer
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າ
ເຈົ້າເປັນນັກອອກແບບທີ່ສວຍງາມ
and a wicked genius
ຈິນຕະນາການຊົ່ວຮ້າຍ
and you need to be among your own kind.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ໃນກຸ່ມຄົນຂອງເຈົ້າເອງ.
Me.
ຂ້ອຍ.
Your real mother.
ແມ່ແທ້ຂອງເຈົ້າ.
Who made a mistake
ໃຜເຮັດຄວາມຜິດ
and let something extraordinary go.
ແລະປ່ອຍໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພິເສດໄປ.
We are very alike, I suppose.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ.
Good evening.
Madam, ravishing as always.
ສະບາຍດີ. ແມ່ຍິງ, ສວຍງາມຄືກັບປົກກະຕິ.
The Baroness requests
your presence outside.
ນາງບາໂຣນສ໌ຂໍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
You are?
ເຈົ້າເປັນບໍ?
I am.
ຂ້ອຍເປັນ.
Can I hug you?
ຂ້ອຍສາມາດອ້ອມແອ້ມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
You're not going to push me
off the cliff, are you?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຊຸກຍູ້ຂ້ອຍ
ອອກຈາກກະດານ,ແມ່ນບໍ?
You're so funny, dear.
ເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍ, ທີ່ຮັກ.
So funny.
ມ່ວນຫຼາຍ.
I love it.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
Idiot.
ຄົນໂງ່.
She jumped.
ນາງໂດດລົງ.
Did you see? She jumped.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ນາງໂດດ.
She tried to drag me with her.
ນາງພະຍາຍາມດຶງຂ້ອຍກັບນາງ.
She jumped, she jumped, she jumped.
ນາງໂດດ, ນາງໂດດ, ລາວໂດດ.
Why are you looking at me like that?
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Oh.
ໂອ້.
She jumped!
ນາງໂດດ!
What are you doing with those handcuffs?
She jumped!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບສາຍ
ມືເຫຼົ່ານັ້ນ?ນາງໂດດ!
So I told you I died.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
Estella, that is.
ເອສເຕລາ, ນັ້ນແມ່ນ.
Poor thing.
ຄົນທຸກຍາກ.
She couldn't even get anyone
to come to her own funeral.
ນາງບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ໃຜມາ
ຝັງສົບຂອງນາງເອງໄດ້ເລີຍ.
That seemed like an unhappy ending.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການສິ້ນສຸດທີ່ບໍ່ສຸກ.
Murdered tragically
ຖືກຂ້າຕາຍຢ່າງໂຊກຮ້າຍ
by her very own mother.
ໂດຍແມ່ຂອງນາງເອງ.
Idiot.
ຄົນໂງ່.
A few things.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Before she died,
ກ່ອນທີ່ເທອຈະຕາຍ
Estella willed her fortune
to her dear friend...
ເອສເຕລາໄດ້ອານຸຍາດຊັບສິນຂອງ
ນາງໃຫ້ເພື່ອນຮັກຂອງນາງ...
Cruella de Vil.
ຄຣູເລລາ ເດ ວິລ.
Can't you idiots see?
ພວກເຈົ້າໂງ່ບໍ່ເຫັນບໍ?
That Estella person, it's a trick.
ຄົນເອສເຕລານັ້ນ, ມັນເປັນກະຕຸ້ນ.
She's really Cruella.
ນາງເປັນຄຣູເລລາແທ້ໆ.
Cruella de Vil.
ຄຣູເລລາ ເດ ວິລ.
It's spelled "Devil,"
but it's pronounced "de Vil."
ມັນຂຽນວ່າ"ຊາຕານ",ແຕ່
ມັນອອກສຽງວ່າ"ເດວິລ."
You wait, I'll get even.
ເຈົ້າລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຈະແກ້ແຄ້ນ.
The good thing
about evil people is
ສິ່ງທີ່ດີໃນຄົນຮ້າຍແມ່ນ
you can always trust them
to do something, well,
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຖືພວກເຂົາໄດ້
ສະເໝີທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ດີ,
evil.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
Estella would die like her mother did.
ເອສເຕລາຈະຕາຍຄືກັບແມ່ຂອງນາງ.
But not quite.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຢ່າງແທ້ຈິງ.
A well-cut skirt is a lifesaver, girls.
ເສື້ອຜ້າທີ່ຕັດໄດ້ດີແມ່ນ
ຜູ້ຊ່ວຍຊີວິດ,ເດັກຍິງ.
Remember that.
ຈື່ໄວ້.
She'd go to prison
for throwing someone off a cliff.
ນາງຈະໄປຄຸກເພາະວ່າຖິ້ມຄົນຈາກຫີນ.
Wrong someone, but there's something about
ບາງຄົນຜິດ, ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
poetic justice that's just so
ຄວາມຍຸຕິທໍາແບບກະວີ
poetic.
ກະທູ້
Goodbye, Estella.
ສະບາຍດີ, ເອສເຕລາ.
She was with her mother now.
ນາງຢູ່ກັບແມ່ຂອງນາງດຽວນີ້.
I'll take it from here.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
But Cruella was alive.
ແຕ່ຄຣູເລລາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
All right, we should put on
some music or something.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຄວນໃສ່ດົນຕີບ
າງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Lighten the mood.
ສະບາຍໃຈ.
She's not actually dead, mate. She's...
ນາງບໍ່ໄດ້ຕາຍແທ້ໆ, ເພື່ອນ. ນາງແມ່ນ...
How can you not get choked up at all this?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖືກບິດບິດ
ໃນສິ່ງທັງໝົດນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
Oh, man.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
And I call that a happy ending.
ແລະຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າການສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ.
Has, uh, Genghis put on a bit of weight?
ເຈນຈິສເພີ່ມນ້ ໍາ ໜັກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ບໍ?
So, what now?
ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້ແນວໃດ?
I've got a few ideas.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດສອງສາມຢ່າງ.
Cruella de Vil
ຄຣູເອລາ ເດ ວີ
She's born to be bad
ນາງເກີດມາເພື່ອເປັນຄົນບໍ່ດີ
So run for the hills
ສະນັ້ນແລ່ນໄປຫາພູເຂົາ
Cruella de Vil
ຄຣູເອລາ ເດ ວີ
The fear on your face
ຄວາມຢ້ານກົວໃນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ
It gives me a thrill
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
Who wants to be nice?
ໃຜຢາກເປັນຄົນດີ?
Who wants to be tame?
ໃຜຢາກເປັນຄົນອ່ອນແອ?
All of you good guys
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນດີໆ
Y'all seem the same
ພວກເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຄືກັນ
Original, criminal
ຕົ້ນສະບັບ, ອາຊະຍາກໍາ
Dressed to kill
ເສື້ອຜ້າເພື່ອຂ້າ
Just call me Cruella de Vil
ພຽງແຕ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Cruella de Vil
Call me crazy, call me insane
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊກຮ້າຍ,
ເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າວ່າໂງ່
But you're stuck in the past
ແຕ່ເຈົ້າຕິດຢູ່ໃນອະດີດ
And I'm ahead of the game
ແລະຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງໜ້າເກມ
A life lived in penance
ຊີວິດທີ່ດໍາລົງຊີວິດໃນການແກ້ແຄ້ນ
It just seems a waste
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການເສຍຫາຍ
And the devil has much better taste
ແລະຊາຕານມີຄວາມລົດຊາດທີ່ດີກວ່າຫຼາຍ
And I tried to be sweet
ແລະຂ້ອຍພະຍາຍາມເປັນຄົນຫວານ
I tried to be kind
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເປັນຄົນໃຈບຸນ
But I feel much better now that I'm
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ
ຫຼາຍດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນ
Out of my mind
ອອກຈາກຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ
Oh, there always line in the gates of hell
ໂອ້, ມີສາຍຢູ່ປະຕູອານາໄມຢູ່ສະເໝີ
But I go right to the front gate
'cause I dress this well
ແຕ່ຂ້ອຍໄປທາງໜ້າປະຕູເພາະວ່າ
ຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢ່າງດີ
Rip it up, leave it all in tatters
ແຍກມັນອອກ,ໃຫ້ມັນທັງ
ໝົດເປັນກະດູກກະດານ
Beauty is the only thing that matters
ຄວາມສວຍງາມແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ
The fabric of your little world is torn
ຜ້າຜ້າຂອງໂລກນ້ອຍຂອງທ່ານຖືກແຕກ
Embrace the darkness
ອ້ອມແອ້ມຄວາມມືດ
Be really blind
ເປັນຕາບອດແທ້ໆ
Cruella de Vil
ຄຣູເອລາ ເດ ວິລ
The fear on your face
ຄວາມຢ້ານກົວໃນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ
It gives me a thrill
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
Hello, Pongo.
ສະບາຍດີ, ໂປນໂກ.
Cruella de Vil
ຄຣູເອລາ ເດ ວິລ
If she doesn't scare you
ຖ້ານາງບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ
No evil thing will
ບໍ່ມີສິ່ງຮ້າຍແຮງໃດຈະເຮັດ
To see her is to take a certain chill
ເພື່ອເຫັນນາງແມ່ນເພື່ອ
ເອົາຄວາມເຢັນທີ່ແນ່ນອນ
Cruella, Cruella de Vil
ຄຣູເອລາ, ຄຣຸເອລາ ເດ ວິລ